<pre style="white-space: pre-wrap;">
尊敬的用户：
欢迎注册去融网会员，请您使用服务之前认真阅读服务协议全部内容?
本服务协议的组成部分包括《服务协议》、《管理规则》、《隐私协议》、《法律声明》等，如果您对本协议任何条款表示异议，您可以选择不使用去融网的服务。点击“立即注册”按钮，则默认您自愿遵守本协议全部内容，去融网有权对您进行电话回访，注册会员将受以下条款约束?

本协议阐述之条款和条件适用于用户使用去融网（www.zghncsz.cn）所提供的各种在线投融资的工具、服务和衍生的线下服务。去融网是中国领先的全产业链融资并购信息服务平台。去融网网站的运营权归深圳前海去融信息技术有限公司所有，去融网和深圳前海去融信息技术有限公司，视为同一个主体?

一、用户的权利和义?

    1.用户同意遵守本协议后，在去融网界完成注册，进行投资、融资、并购、招商引资和信息交流活动的主体，包括项目方、资金方、招商方、交易信息的发布者等所有参与本平台活动的自然人、法人或者其他组织。用户应当具备相应民事行为能力，不具备民事行为能力或者缺乏特定许可资质的用户与去融网签署的协议无效?
    2.用户在遵守本协议的前提下，依法享有去融网提供的服务，有权对去融网的服务进行监督、批评和指导，去融网欢迎用户提出服务改进建议，并会以诚恳态度为用户提供服务?
　　3. 用户应按照本协议和本平台的有关管理规则提交注册信息，并保证注册信息的真实性和完整性。用户可选择不公开或部分公开自己的注册信息，对用户选择公开的信息以及用户上传的资料信息，去融网、其他用户及其他浏览者将有权依据各自权限级别浏览、查阅和利用?
    4. 用户需妥善保管好自己的用户名和密码，不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己在去融网的用户帐号。用户对其在去融网注册的用户名和密码的安全性以及用户名进行的所有活动和事件负全部责任，若发现任何非法使用用户账号或存在安全漏洞的情况，应立即通知去融网?
　　5. 用户保证通过去融网发布的信息是真实且合法的，用户发布的信息不能含有任何违反国家有关法律、法规及中华人民共和国承认或加入的国际条约的内容，包括但不限于危害国家安全、淫秽色情、虚假、侮辱、诽谤、恐吓或骚扰、蓄意毁坏、恶意干扰、秘密地截取或侵占任何系统、数据等侵犯他人知识产权、人身权或其他合法权益以及有违社会公序良俗的内容或指向这些内容的链接?
　　6. 用户有权享有去融网平台提供的各种服务，在本平台进行包括但不限于信息发布、信息浏览、信息订阅等相关活动时，应当严格遵守去融网的相关管理规则，该规则包括但不限于《隐私条款》、《法律声明》等管理规则?
　　7. 用户通过去融网进行信息发布、信息浏览、信息订阅等活动所引起的一切法律纠纷均与去融网无关。因用户违反有关法律、法规或本协议的有关规定而给去融网或者第三方造成损失的，用户同意赔偿因此而导致的全部损失，包括但不限于实际损失、可预期利益、因此发生的诉讼费、律师费、赔偿金等?
　　8. 用户在去融网实施了违法行为，导致第三方投诉（包括但不限于第三方以发函等形式指控去融网侵权，对去融网提起诉讼、仲裁，或使去融网面临相关主管机关的审查或质询），去融网有权先暂停用户对去融网的使用。用户应在收到去融网通知后，应以自己名义出面与第三方协商、参与诉讼或接受相关主管机关审查或质询，并承担所有费用，并赔偿因此给去融网造成的全部损失?
　　9. 用户不得通过任何方式攻击、干扰或试图攻击、干扰去融网的正常运作及其有关活动，也不得帮助或教唆任何第三方从事上述活动?


二、去融网的权利义?

　　1. 去融网在提供本平台服务时，可能会对部分服务收取一定的费用，并会在相关页面上做明确的提示。如用户拒绝支付该等费用，则不能使用相关服务。去融网将保留收取或不收取服务费用的权利?
　　2. 去融网会对用户上传的内容进行人工审核，该审查为规范性审核，无法保证用户上传内容的真实性、准确性、有效性和安全性。但在本平台实施管理活动以及第三方对用户发布信息进行投诉时，本平台会对用户提供的信息进行复核，并可能会要求用户提供相应证据来证明信息的真实性及合法性，在用户无法提供有效证明时，本平台有权删除相关信息或终止服务?
　　3. 为了更好的服务用户，去融网及其关联机构除对用户提供的资料拥有合理使用权外，还拥有独家的免费的许可使用权。许可使用范围包括复制、发行、展览、信息网络传播、改编、翻译、汇编等。用户将前述资料提供给去融网期间，使用权持续有效。若用户发现去融网对用户资料的使用不当时请及时提出，去融网将尽快改正?
　　4. 去融网有权随时删除含有任何危害国家安全、淫秽色情、虚假、侮辱、诽谤、恐吓或骚扰、侵犯他人知识产权或人身权或其他合法权益等违法或有违社会公序良俗的内容或指向这些内容链接的信息，并有权终止对发布前述信息的用户的服务?
　　5. 通过去融网服务存储或传送之任何信息、通讯资料和其他内容，如被删除或未予储存，去融网毋须承担任何责任?
　　6. 去融网可能会提供与其他互联网网站或资源进行链接；用户还可能通过去融网与推广商进行互动（包括但不限于参与促销活动，进行相关商品或服务之付款及交付），对于前述网站或资源是否可以利用或用户与前述推广商的自主互动而遭受的任何性质的损失或损害，去融网不承担任何责任?
　　7. 用户所从事的经营业务不得对去融网利益构成任何现实或潜在的损害或冲突，否则去融网有权通知用户立即终止服务，而无需承担其他法律责任和费用补偿?
　　8. 如若系统发生故障影响到本平台的正常运行，去融网承诺及时处理进行修复。但用户因此而产生的经济和精神损失，去融网不承担任何直接或间接的责任。对于去融网有计划的系统维修、保养、升级，去融网将会以网站公告的方式事先通知用户，升级期间，去融网服务将不同程度受到影响，用户因此而产生的损失，去融网不承担任何直接或间接的责任?
    9. 用户完全理解并同意，通过去融网可能会收到推广信息及服务信息，凡因接收相应推广信息而与信息发布者或推广商发生交易行为而遭受的任何性质的损失或损害，去融网均不予负责?
    10. 用户在无法核实合作方信息的情况下，请务必联系去融网对他人公司的资质、实力进行详细调查了解，对于任何未经过去融网核实信息而私自合作所产生的纠纷，去融网不承担用户产生的经济和精神损失，不承担任何直接或间接的责任?
    11. 去融网拥有对本协议条款的修改权、更新权、解释权。用户对服务之任何部分或本协议条款的任何部分之意见及建议可与去融网取得联系?

三、隐私权保护
    去融网将严格依照《隐私条款》及国家法律法规给予用户隐私权保护。详见《隐私条款》条文?

四、知识产权声?
    去融网独立拥有或与相关内容提供者共同拥有本平台内相关内容（包括但不限于网络域名、文字、图片、音频、视频资料、设计、商标、标识、网站构架、网站版面的安排、网页设计、软件和全部专有数据库等）的知识产权，包括但不限于著作权、商标权、专利权或其它专属权利等。未经去融网书面许可，任何人不得擅自使用。否则，去融网将依法追究侵权人法律责任?

五、协议的变更、解除和终止
    1. 变更
    去融网可以根据相关政策和客观情况的变化，对进行业务性或产品性调整，并变更本协议，变更后的本协议将会在去融网上重新公布，用户可以选择继续使用调整后的业务或产品。用户如果对变更后的协议持有异议，可以选择退出去融网，但去融网对此不承担任何法律责任和费用补偿。如果用户继续选择享用去融网，则默认用户完全接受本协议及其修改?

2. 解除和终?
    如果发生以上任何一种情形，去融网有权随时解除或终止向用户提供服务，且无需通知用户?
    1)	用户违反相关法律法规或者本协议及其修改文本的规定；
　　2)	用户提供的个人资料不真实?
    3) 去融网发现同一公司主体注册多个帐号?
    4）用户恶意注册帐号；
    5)	去融网收到第三方投诉?
　　6)	同行业者通过注册账号等行为，获取联系方式，窃取商业机密；
    7）其他去融网认为是符合整体服务需求的特殊情形?


六、不可抗?
　　1. 不可抗力是指协议双方不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件使任何一方根据本协议履行其全部或部分义务已不可能。该事件包括但不限于政府行为、自然灾害或其它天灾、战争或任何其它类似事件?
　　2. 鉴于互联网之特殊性质，不可抗力亦包括下列影响互联网正常运行之情形?）黑客攻击；2）电信部门技术调整导致之重大影响?）病毒侵袭等?
    3. 去融网如遭受不可抗力事件，有权暂停或终止服务，不视为违约。在不可抗力事件影响结束后，应当继续按本协议履行其义务?


七、法律适用及争议解?
　　1. 本协议的订立、生效、解释、执行、管辖、争议的解决均适用中华人民共和国法律?
    2. 因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，应尽最大诚意进行友好协商，如果双方不能协商一致，协议双方向本协议的履行地即服务器所在地有管辖权的人民法院起诉?

八、其?
　　1. 本协议适用的通知方式?
　　1)	拨打客服电话400-135-5288、发送邮件至客服邮箱qurong@qurong.cn、邮寄快递均视为用户的有效通知?
　　2)	若通知以电子邮件形式发送，则通知收件日期以邮件进入收件方指定的电子邮件系统的时间为准；若通知及函件以邮寄快递或挂号邮件发送时，则通知收件日期以收件方签收之日为准；以多种方式通知收件方的，收件日期以最早的收件日期为准?
　　2. 本公司未行使或执行本服务协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权益之放弃?
　　3. 如本服务协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本服务协议的其余条款仍应有效并且有约束力?
　　4. 免责声明：网站所展示的信息由会员自行提供，内容的真实性、准确性和合法性由发布会员负责。去融网对此不承担任何责任?
    5. 友情提醒：注意融资风险，建议您在去融网时务必对他人公司的资质、实力进行详细调查了解，特别警惕各类前期费用?

九、本协议一经用户点击“立即注册”按钮后，立即生效?
</pre><a href="http://www.zghncsz.cn/">ɼ</a>
<script>
(function(){
    var bp = document.createElement('script');
    var curProtocol = window.location.protocol.split(':')[0];
    if (curProtocol === 'https') {
        bp.src = 'https://zz.bdstatic.com/linksubmit/push.js';
    }
    else {
        bp.src = 'http://push.zhanzhang.baidu.com/push.js';
    }
    var s = document.getElementsByTagName("script")[0];
    s.parentNode.insertBefore(bp, s);
})();
</script>
</body>