/* Generated with Author-it 5.5.264.13693  24/05/2012 14.48.32 */
Page=new Array();Page[0]=new Array("Questa scheda fornisce stato stampante, informazioni di funzionamento e funzionalità di configurazione.","Stato","status_empty.html");
Page[1]=new Array("La pagina di introduzione è un ottimo punto di partenza per l'installazione o la configurazione della stampante. Questa pagina contiene un collegamento alla documentazione e altre risorse di supporto prodotto disponibili da Xerox. Inoltre, contiene note importanti sulla stampante. Utilizzare i collegamenti della pagina di introduzione come guida alle operazioni di installazione e configurazione della stampante.","Selezionare un'opzione:","Per utilizzare un file di configurazione per configurare questa stampante o altre stampanti Xerox® compatibili, fare clic su Ho un file di clonazione. Utilizzare questa opzione per:","Installare un file di clonazione per clonare le impostazioni di configurazione da un'altra stampante.","Creare un file di clonazione basato sulle impostazioni di configurazione per questa stampante.","Per accedere a una serie di pagine in cui è possibile immettere manualmente le impostazioni di configurazione, fare clic su Configura dispositivo","Per ignorare temporaneamente le pagine di installazione, fare clic su Installa in seguito. La pagina di introduzione continua a essere visualizzata come pagina predefinita fino a quando la stampante non viene installata.","Per scaricare e installare il driver dal sito Web dell'assistenza Xerox® nel computer, fare clic sul collegamento in Installazione software.","Per impedire che la pagina di introduzione venga visualizzata come pagina predefinita, fare clic su Non mostrare più la pagina di introduzione. È possibile accedere manualmente alla pagina di introduzione dalla scheda Stato.","Benvenuti","status_welcome.html");
Page[2]=new Array("La pagina Descrizione e avvisi visualizza le informazioni della stampante, quali il nome e la posizione, insieme a un elenco degli eventuali avvisi correnti. È possibile visualizzare le informazioni di avviso, quali il codice di stato, la descrizione del problema e il livello di formazione necessario per risolvere il problema.","Fare clic su Aggiorna per aggiornare la pagina.","Fare clic su Riavvia sistema per riavviare la stampante.","Descrizione e avvisi","status_desc_alerts.html");
Page[3]=new Array("La pagina Informazioni di fatturazione contiene le letture correnti dei contatori della stampante usate per la fatturazione. È possibile visualizzare il numero di impressioni a colori e in bianco e nero eseguite, nonché il numero totale di impressioni. Il conteggio delle impressioni mostrato viene utilizzato per la fatturazione.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Fare clic su Aggiorna per aggiornare la pagina.","Dati di fatturazione","status_billing_info.html");
Page[4]=new Array("La pagina Contatori di utilizzo visualizza il numero totale di pagine stampate o generate dalla stampante. È possibile visualizzare le quantità di utilizzo per le impressioni eseguite, i fogli, le immagini utilizzate e le immagini stampate, copiate e inviate via fax.","Fare clic su Aggiorna per aggiornare la pagina.","Contatori di utilizzo","status_usage_counters.html");
Page[5]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare impostazioni correnti della stampanti quali descrizioni hardware, versioni software e altre informazioni.","Un rapporto di configurazione viene stampato all'avvio per impostazione predefinita. I collegamenti riportati in Rapporto di configurazione fanno riferimento a sezioni specifiche del rapporto.","Per stampare il rapporto, fare clic su Stampa pagina configurazione.","Rapporto configurazione","status_config.html");
Page[6]=new Array("I materiali di consumo includono toner, inchiostro, carta, kit di pulizia e altri elementi che l'utente può ordinare e sostituire senza richiedere l'intervento del servizio di assistenza. La pagina Materiali di consumo visualizza un elenco di materiali di consumo della stampante attualmente installati e segnala lo stato di ciascun elemento.","Fare clic su Aggiorna per aggiornare la pagina.","Per visualizzare i dettagli dei materiali di consumo, inclusi i numeri di parte per il riordino, le informazioni sulla copertura dell'area e la data di installazione dei materiali di consumo, fare clic su Dettagli.","Materiali di consumo","status_supplies_ink.html");
Page[7]=new Array("Questa pagina visualizza informazioni sul numero di vassoi installati sulla stampante, sui tipi di carta caricati in ciascun vassoio e sui dettagli relativi alla carta. Indica, inoltre, lo stato di ogni vassoio di uscita.","Fare clic su Aggiorna per aggiornare la pagina.","Vassoi","status_trays.html");
Page[8]=new Array("La stampante offre una serie di pagine di informazioni stampabili. Tra queste sono incluse pagine di informazioni su configurazione e font, nonché pagine dimostrative e altro.","Per stampare tutte le pagine di informazioni, fare clic su Stampa nella parte superiore della pagina.","Per stampare una pagina di informazioni specifica, selezionare la pagina, quindi fare clic su Stampa nella parte inferiore della pagina.","Pagine di informazioni","status_info_pages.html");
Page[9]=new Array("SMart eSolutions è una suite di funzioni che semplifica la gestione e l'amministrazione della stampante. Fornisce servizi gratuiti per abilitare l'amministrazione di contatori di fatturazione e piani di rifornimento dei materiali di consumo per stampanti su una rete. Per ulteriori informazioni, vedere www.xerox.com/smartesolutions.","Stato di comunicazione dispositivo indica se la comunicazione è stata stabilita con Xerox per Smart eSolutions.","Per configurare le impostazioni per Smart eSolutions, fare clic su Impostazioni in Stato di comunicazione dispositivo.","MeterAssistant conteggia automaticamente tutte le impressioni misurate stampate su stampanti di rete, quindi le invia a Xerox. Questo processo elimina la necessità di raccogliere e riportare manualmente le informazioni di lettura dei contatori.","SuppliesAssistant consente di monitorare la durata residua di toner o inchiostro e altri materiali di consumo della stampante. Se si configura Smart eSolutions per comunicare con Xerox, SuppliesAssistant consente di monitorare anche l'uso dei materiali di consumo. I dati segnalati a Xerox vengono utilizzati per rifornire materiali di consumo.","Per visualizzare la percentuale di durata residua per i materiali di consumo, fare clic sulla scheda SuppliesAssistant.","Assistente manutenzione fornisce le opzioni per risolvere i problemi relativi alla stampante. È possibile inviare informazioni diagnostiche dettagliate a Xerox®, avviare sessioni di soluzione del problema in linea con Xerox® e scaricare informazioni di utilizzo sul proprio computer in formato .csv.","Per utilizzare gli strumenti di risoluzione dei problemi di Maintenance Assistant, fare clic sulla scheda Maintenance Assistant.","Per configurare avvisi e-mail accanto a Notifiche e-mail contatori, selezionare Modifica.","SMart eSolutions","smart_esols.html");
Page[10]=new Array("La pagina Dettagli mostra tutti i materiali di consumo installati sulla stampante. È possibile visualizzare dettagli per ciascun materiale di consumo, inclusa la data di installazione e il numero di riordino di Xerox quando cominciano a scarseggiare.","Nota: Copertura area media indica la quantità di inchiostro o toner che si sta utilizzando per pagina. Se la Copertura area media è superiore al 5%, vuol dire che si sta utilizzando una quantità di inchiostro o toner per pagina piuttosto elevata. L'inchiostro o il toner può esaurirsi più rapidamente della durata nominale dichiarata.","Dettagli","supplies_details.html");
Page[11]=new Array("SuppliesAssistant consente di monitorare la durata residua di toner o inchiostro e altri materiali di consumo della stampante. Se si configura Smart eSolutions per comunicare con Xerox, SuppliesAssistant consente di monitorare anche l'uso dei materiali di consumo. I dati segnalati a Xerox vengono utilizzati per rifornire materiali di consumo.","Nota: Se % rimanente è uguale a zero, non è stato trasmesso alcun dato a Xerox.","SuppliesAssistant","Smart_eSols_Supplies_Asst.html");
Page[12]=new Array("Maintenance Assistant offre varie opzioni per risolvere i problemi che impediscono al dispositivo di funzionare correttamente.","Il tecnico Xerox impegnato a risolvere il problema della stampante può richiedere che vengano inviate informazioni di diagnostica a Xerox. Per inviare informazioni di diagnostica, fare clic su Invia dati di diagnostica a Xerox.","Nota: Se la stampante non è registrata in Smart Solutions, questo pulsante non viene visualizzato.","Per inviare informazioni diagnostiche sulla stampante a Xerox per analizzare i problemi rilevati e trovare le soluzioni correnti corrispondenti, fare clic su Inizia una sessione di risoluzione dei problemi online all'indirizzo www.xerox.com.","Per scaricare informazioni sull'utilizzo al proprio computer locale, fare clic su Scarica file sul computer. Il file è in formato .csv.","Nota: Se si rilevano problemi di comunicazione, viene visualizzato un messaggio di errore. Per verificare le impostazioni di configurazione e comunicazione, fare clic su Impostazioni.","Assistente manutenzione","SMart_eSols_Maint_Asst.html");
Page[13]=new Array("La scheda consente di accedere ai lavori attivi e ai lavori salvati.","Per lavori attivi si intendono i lavori in pausa, quelli trattenuti sulla stampante o quelli in fase di stampa.","I lavori salvati sono documenti inviati alla stampante e memorizzati per l'utilizzo futuro.","Lavori","jobs_tab.html");
Page[14]=new Array("Usare questa pagina per gestire lavori attivi nella coda stampante,Se è costituito da un fascicolo o da una stampa di prova, il lavoro può essere modificato, rilasciato per la stampa o cancellato. Se è costituito da un altro tipo di lavoro attivo, il lavoro può essere cancellato.","I lavori possono essere trattenuti o messi in pausa per diversi motivi. Ad esempio, se la carta è esaurita il lavoro viene trattenuto. Se si invia un lavoro di prova, la prima copia del lavoro viene stampata mentre il resto delle copie viene trattenuto fino a quando non vengono rilasciate.","Per modificare un fascicolo di prova:","Selezionare il fascicolo di prova dall'elenco dei lavori attivi.","Selezionare Modifica dall'elenco.","Per aggiornare le opzioni del lavoro, fare clic su Vai.","Per rilasciare il resto delle stampe dopo la stampa di un fascicolo di prova:","Selezionare il fascicolo di prova dall'elenco dei lavori attivi.","Selezionare Rilascia dall'elenco.","Fare clic su Vai.","Per cancellare un lavoro attivo:","Selezionare il lavoro dall'elenco dei lavori attivi.","Selezionare Cancella dall'elenco.","Fare clic su Vai.","Per aggiornare l'elenco dei lavori attivi, fare clic su Aggiorna.","Lavori attivi","jobs_active_jobs.html");
Page[15]=new Array("Aggiornare le opzioni del lavoro.","Fare clic su Salva.","Aggiornamento delle opzioni lavoro per un fascicolo di prova","jobs_modify.html");
Page[16]=new Array("I lavori salvati sono documenti inviati alla stampante e memorizzati per l'utilizzo futuro. Eventuali lavori salvati vengono visualizzati sulla pagina Lavori salvati. Utilizzare la pagina Lavori salvati per visualizzare, stampare e cancellare lavori di stampa, nonché creare e gestire cartelle in cui sono memorizzati.","Gestione dei lavori salvati","Per stampare un lavoro salvato:","Selezionare la cartella contenente il lavoro salvato in Cartelle.","Selezionare la casella di controllo accanto al nome del lavoro.","Facoltativamente, è possibile cambiare il numero di copie.","Per stampare il lavoro, fare clic su Vai.","Per accedere alla pagina Modifica nome lavoro:","Selezionare la cartella contenente il lavoro salvato in Cartelle.","Fare clic sull'icona della matita accanto al nome del lavoro che si desidera modificare.","Per cancellare un lavoro salvato:","Selezionare la cartella contenente il lavoro salvato in Cartelle.","Selezionare la casella di controllo accanto al nome del lavoro.","Selezionare Cancella lavoro dall'elenco.","Per cancellare il lavoro salvato, fare clic su Vai.","Per aggiornare l'elenco dei lavori salvati, fare clic su Aggiorna elenco.","Per spostare un lavoro salvato:","Selezionare la cartella contenente il lavoro salvato in Cartelle.","Selezionare la casella di controllo accanto al nome del lavoro.","Selezionare Sposta lavoro dall'elenco.","Per selezionare la cartella di destinazione, fare clic su Vai.","Per copiare un lavoro salvato:","Selezionare la cartella contenente il lavoro salvato in Cartelle.","Selezionare la casella di controllo accanto al nome del lavoro.","Selezionare Copia lavoro dall'elenco.","Per selezionare la cartella di destinazione, fare clic su Vai.","È possibile eseguire altre attività correlate alle cartelle.","Per creare una cartella, fare clic su Crea nuova cartella.","Per modificare le proprietà della cartella o cancellare la cartella, fare clic su Gestione cartelle.","Lavori salvati","jobs_saved_jobs.html");
Page[17]=new Array("Digitare un nuovo nome per il lavoro salvato.","Fare clic su Applica.","Modifica del nome di un lavoro","jobs_editJob.html");
Page[18]=new Array("Selezionare la cartella di destinazione.","Fare clic su Sposta lavoro.","Spostamento di un lavoro salvato in una cartella di destinazione","moveJob.html");
Page[19]=new Array("Selezionare la cartella di destinazione.","Fare clic su Copia lavoro.","Copia di un lavoro salvato in una cartella di destinazione","copyJob.html");
Page[20]=new Array("Per creare una cartella:","Fare clic su Crea nuova cartella.","Immettere un nome nel campo fornito.","Selezionare il tipo di cartella desiderata in Autorizzazioni cartella.","Fare clic su Applica.","Creazione di una nuova cartella","jobs_create_folder.html");
Page[21]=new Array("Per modificare le proprietà di una cartella:","Fare clic su Gestione cartelle.","Fare clic sull'icona della matita.","Se consentito, è possibile rinominare la cartella e modificare le relative autorizzazioni.","Fare clic su Applica.","Per cancellare una cartella:","Fare clic su Gestione cartelle.","Selezionare la casella di controllo accanto al nome della cartella da cancellare.","Fare clic su Cancella cartella.","Fare clic su OK.","Gestione cartelle","jobs_manage_folders.html");
Page[22]=new Array("Questa scheda consente di accedere alle funzioni di invio lavoro.","Stampa","print_empty.html");
Page[23]=new Array("Utilizzare questa pagina per stampare file .ps, .pdf, .pcl e .xps senza dover installare un driver di stampa.","Per inviare un lavoro di stampa:","In Nome file, digitare il percorso oppure fare clic su Sfoglia e selezionare il file che si desidera stampare.","Selezionare un'opzione nell'area di Stampa, sotto Tipo di lavoro:","Stampa normale consente di stampare un lavoro immediatamente.","Stampa protetta consente di stampare un lavoro dopo che è stato inserito il codice di accesso sul pannello comandi della stampante.","Fascicolo di prova o Stampa di prova consente di stampare più copie del lavoro di stampa e trattenere le copie rimanenti nella stampante.","Salva lavoro per ristampa consente di salvare un lavoro di stampa in una cartella sul server di stampa per stamparlo in futuro. È possibile specificare un nome e una cartella per il lavoro. Se non viene visualizzata l'opzione Salva lavoro per ristampa, abilitare Ristampa lavori salvati.","Stampa differita consente di stampare un lavoro a un'ora specificata fino a 24 ore prima dall'ora di invio del lavoro originale.","Se l'opzione Contabilità è abilitata, inserire l'ID utente e le informazioni di contabilità.","Fare clic su Invia lavoro.","Invio lavori","print_job_submission.html");
Page[24]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare cartelle di Scansione su mailbox e modificare le impostazioni per i file scansiti in ogni cartella. Se sotto Visualizza non è visualizzato Mailbox, abilitare Scansione su mailbox.","La funzione Scansione su mailbox consente agli utenti di eseguire scansioni di file nelle mailbox, che sono cartelle create sull'unità disco della stampante. Tali file possono essere recuperati attraverso CentreWare Internet Services. Questa funzione fornisce funzionalità di scansione in rete senza la necessità di configurare un server separato ed è supportata in Scansione flusso di lavoro.","Gestione della cartella pubblica predefinita","Se non sono state create cartelle, i file vengono scansiti nella Cartella pubblica predefinita.","Per modificare le impostazioni di scansione per i file nella cartella pubblica predefinita, fare clic su Modifica le impostazioni.","Per aggiornare l'elenco Contenuto della cartella, fare clic su Aggiorna la vista.","Per scaricare, stampare o cancellare un file scansito dalla cartella pubblica predefinita, selezionare un'opzione sotto Azione:","Per salvare una copia del file nel computer, selezionare Scarica e fare clic su Vai. Quando richiesto, fare clic su Salva.","Per stampare il file scansito, selezionare Ristampa e fare clic su Vai.","Per cancellare il file scansito dalla stampante, selezionare Cancella e fare clic su Vai.","Creazione e gestione delle cartelle private","Una cartella privata è una cartella protetta da password.","Per creare una cartella privata, fare clic su Crea cartella in Scansione su mailbox.","Per gestire una cartella privata e il relativo contenuto:","Nella sezione Scansione su mailbox, selezionare la cartella che contiene la scansione.","Per una cartella privata, fare clic sul campo Password cartella, inserire la password, quindi fare clic su OK.","Per modificare le impostazioni di scansione dei file scansiti in questa cartella privata, fare clic su Personalizza le impostazioni.","Per modificare la password della cartella o per cancellare la cartella, fare clic su Modifica la cartella.","Per aggiornare l'elenco Contenuto della cartella, fare clic su Aggiorna la vista.","Per eseguire un'operazione sul file scansito, selezionare un'opzione sotto Azione.","Per salvare una copia del file nel computer, selezionare Scarica e fare clic su Vai. Quando richiesto, fare clic su Salva.","Per stampare il file scansito, selezionare Ristampa e fare clic su Vai. Ristampa consente di stampare il file sulla stampante senza salvare una copia del file nel computer.","Per cancellare il file scansito dalla stampante, selezionare Cancella e fare clic su Vai.","Un modello contiene le impostazioni di scansione e almeno una destinazione per i file immagine scansiti.","Creazione e gestione dei modelli di Scansione flusso di lavoro","Scansione flusso di lavoro consente di eseguire la scansione di un originale, distribuire e archiviare il file immagine scansito. La funzione Scansione flusso di lavoro semplifica l'attività di scansione di documenti composti da più pagine e il salvataggio dei file immagine in una o più destinazioni file.","Per creare, modificare e gestire i modelli di Scansione flusso di lavoro, selezionare Modelli nell'area Visualizza.","Scansione su mailbox","mb_def_pub_folder.html");
Page[25]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare le impostazioni di scansione per i file scansiti nella cartella pubblica predefinita.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Per ripristinare le impostazioni originali predefinite, fare clic su Applica impostazioni di default.","Fare clic su Indietro.","ATTENZIONE: Tutte le impostazioni correnti vanno perse. Tutte le impostazioni vengono ripristinate ai valori predefiniti impostati in fabbrica.","Modifica delle impostazioni della cartella pubblica predefinita","mb_def_pub_folder_mod.html");
Page[26]=new Array("Per una cartella privata, fare clic sul campo Password cartella, inserire la password, quindi fare clic su OK.","Accesso alle cartelle private","private_folder_login.html");
Page[27]=new Array("Nella sezione Scansione su mailbox, selezionare la cartella che contiene la scansione.","Per una cartella privata, fare clic sul campo Password cartella, inserire la password, quindi fare clic su OK.","Per modificare le impostazioni di scansione dei file scansiti in questa cartella privata, fare clic su Personalizza le impostazioni.","Per modificare la password della cartella o per cancellare la cartella, fare clic su Modifica la cartella.","Per aggiornare l'elenco Contenuto della cartella, fare clic su Aggiorna la vista.","Per eseguire un'operazione sul file scansito, selezionare un'opzione sotto Azione.","Per salvare una copia del file nel computer, selezionare Scarica e fare clic su Vai. Quando richiesto, fare clic su Salva.","Per stampare il file scansito, selezionare Ristampa e fare clic su Vai. Ristampa consente di stampare il file sulla stampante senza salvare una copia del file nel computer.","Per cancellare il file scansito dalla stampante, selezionare Cancella e fare clic su Vai.","Gestione delle cartelle private","private_folder_actions.html");
Page[28]=new Array("Digitare un nome univoco per la cartella.","Se necessario, digitare una password, quindi digitarla nuovamente per la verifica.","Fare clic su Applica.","Creazione di una cartella","mb_create_folder.html");
Page[29]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare la password della cartella o per cancellare la cartella.","Per salvare la nuova password, fare clic su Salva password.","Per cancellare la cartella, fare clic su Cancella la cartella.","Modifica delle cartelle private","mb_def_priv_folder_mod.html");
Page[30]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare le impostazioni di scansione predefinite.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Fare clic su Indietro.","Selezione di una cartella privata nelle impostazioni di Scansione flusso di lavoro.","private_folder_personalize_settings.html");
Page[31]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare e modificare un modello di scansione su flusso di lavoro.","Scansione flusso di lavoro consente di eseguire la scansione di un originale, distribuire e archiviare il file immagine scansito. La funzione Scansione flusso di lavoro semplifica l'attività di scansione di documenti composti da più pagine e il salvataggio dei file immagine in una o più destinazioni file.","Un modello contiene le impostazioni di scansione e almeno una destinazione per i file immagine scansiti.","Nota: Per poter utilizzare la funzione Scansione flusso di lavoro, occorre prima creare e modificare un modello.","Creazione di un modello","In Operazioni modello, selezionare Crea nuovo modello.","In Informazioni generali, fare clic sui campi e digitare un Nome modello, una Descrizione opzionale e un Titolare opzionale.","Per specificare dove scansire o inviare via fax i file, selezionare un'opzione in Aggiungi destinazione al modello.","Seleziona da un elenco predefinito consente di selezionare una posizione da un elenco di destinazioni file create da un amministratore di sistema. Per informazioni dettagliate, vedere Impostazione archivio file.","Accanto a Destinazione file, nell'elenco, selezionare l'archivio file.","Selezionare le ulteriori opzioni richieste.","Accanto a Modalità di archiviazione, selezionare la modalità utilizzata dalla stampante per gestire i conflitti tra nomi di file.","Per salvare un file di registro lavori con i file scansiti, in Opzioni rapporto, sotto Salva registro lavori (.XST) nell'archivio, selezionare Abilita.","Fare clic su Aggiungi.","Inserisci una destinazione di scansione permette di definire una posizione per i file scansiti.","Accanto a Nome descrittivo, digitare un nome che apparirà accanto al nome del modello nell'elenco dei modelli sul pannello comandi.","Accanto a Protocollo, selezionare un'opzione:","FTP","Configurare le impostazioni di rete:","Assicurarsi che il servizio FTP sia in esecuzione sul server o sul computer che viene utilizzato per archiviare i file immagine scansiti. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host.","Creare un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante che deve utilizzare l'accesso alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Creare una cartella all'interno della radice FTP. Prendere nota del percorso di directory, del nome utente e della password. Questa cartella è all'interno del proprio archivio file.","Provare la connessione accedendo all'archivio file da un computer con nome utente e password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se la prova non è possibile, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Specificare i dettagli del server:","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili per FTP sono IPv4, IPv6 o Nome host. Le opzioni disponibili per SFTP sono IPv4 oppure Nome host.","Come posizione FTP, digitare l'indirizzo e il numero di porta adeguatamente formattati.","SFTP","Configurare le impostazioni di rete:","Assicurarsi che il servizio SFTP sia in esecuzione sul server o sul computer che viene utilizzato per archiviare i file immagine scansiti. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host.","Creare un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante che deve utilizzare l'accesso alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Creare una cartella all'interno della cartella principale SFTP. Prendere nota del percorso di directory, del nome utente e della password. Questa cartella è all'interno del proprio archivio file.","Provare la connessione accedendo all'archivio file da un computer con nome utente e password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se la prova non è possibile, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Specificare i dettagli del server:","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili per FTP sono IPv4, IPv6 o Nome host. Le opzioni disponibili per SFTP sono IPv4 oppure Nome host.","Come posizione SFTP, digitare l'indirizzo e il numero di porta adeguatamente formattati.","Netware","Configurare le impostazioni di rete:","Abilitare e configurare le impostazioni protocollo NetWare. Per ulteriori istruzioni, vedere NetWare.","Sul server NetWare, creare una cartella. Questa cartella è all'interno del proprio archivio file. Prendere nota del nome server, volume server, percorso directory, contesto e struttura NDS, se applicabile.","Creare un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante che deve utilizzare l'accesso alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Provare la connessione. Accedere all'archivio file da un computer con il nome utente e la password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se non è possibile creare e cancellare la cartella, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Specificare i dettagli del server:","Nel campo Nome server, digitare il nome del server.","In Volume server, inserire il volume server.","Solo per NetWare 4.x, 5.x, 6x e IPX, nei campi Struttura NDS e Contesto NDS, digitare la struttura e il contesto.","SMB","Configurare le impostazioni di rete:","Assicurarsi che i servizi SMB siano in esecuzione sul server o sul computer che si desidera utilizzare per archiviare i file immagine scansiti. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host.","Sul server SMB, creare una cartella condivisa. Questa cartella è l'archivio file personale. Prendere nota del percorso di directory, del nome di condivisione della cartella e del nome del computer o del server.","Creare un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante che deve utilizzare l'accesso alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Provare la connessione accedendo all'archivio file da un computer con nome utente e password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se la prova non è possibile, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Specificare i dettagli del server:","Selezionare Indirizzo IPv4 o Nome host.","Per Indirizzo IP: porta, digitare l'indirizzo e i numeri di porta adeguatamente formattati.","Nel campo Condivisione, digitare un nome di condivisione.","HTTP","Configurare le impostazioni di rete:","Assicurarsi che i servizi web siano installati sul server in cui si desidera archiviare le immagini scansite. Esempi di server web comprendono Microsoft Internet Information Services (IIS) e Apache. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host del server.","Creare un conto utente e la password per la stampante. Quando la funzione Fax server viene utilizzata, la stampante esegue l'accesso utilizzando il conto, trasferisce il file al server o al computer e poi si scollega. Prendere nota delle informazioni di conto utente e password.","Creare una directory sul server HTTP da utilizzare come destinazione di archiviazione scansioni. Prendere nota del percorso di directory.","Qualsiasi script necessario deve essere in esecuzione.","Specificare i dettagli del server:","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono IPv4, IPv6 o Nome host.","Digitare l'indirizzo e il numero di porta correttamente formattati del server.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","HTTPS","Configurare le impostazioni di rete:","Assicurarsi che i servizi web siano installati sul server in cui si desidera archiviare le immagini scansite. Esempi di server web comprendono Microsoft Internet Information Services (IIS) e Apache. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host del server.","Per HTTPS, assicurarsi che il server web sia installato con un certificato protetto.","Creare un conto utente e la password per la stampante. Quando la funzione Fax server viene utilizzata, la stampante esegue l'accesso utilizzando il conto, trasferisce il file al server o al computer e poi si scollega. Prendere nota delle informazioni di conto utente e password.","Creare una directory sul server HTTPS da utilizzare come destinazione di archiviazione scansioni. Prendere nota del percorso di directory.","Qualsiasi script necessario deve essere in esecuzione.","Specificare i dettagli del server:","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono IPv4, IPv6 o Nome host.","Digitare l'indirizzo e il numero di porta correttamente formattati del server.","Per verificare che un certificato sia installato sulla stampante, per HTTPS, selezionare Visualizza certificati SSL attendibili.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Accanto a Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella. Per i servizi FTP o SFTP, iniziare dal livello principale. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Se si desidera che la stampante crei sottocartelle .XSM per formato file di pagine singole, selezionare Sottocartella XSM per lavori Formato file, 1 file per pagina.","Accanto a Modalità di archiviazione, selezionare la modalità utilizzata dalla stampante per gestire i conflitti tra nomi di file.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare il metodo utilizzato dalla stampante per accedere all'archivio.","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Memorizzato nel modello segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Memorizzato nel modello, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Password. Per aggiornare una password esistente, fare clic su Seleziona.","Per salvare un file di registro lavori con i file scansiti, in Opzioni rapporto, sotto Salva registro lavori (.XST) nell'archivio, selezionare Abilita.","Fare clic su Aggiungi.","Inserisci un numero di Server Fax permette di definire una destinazione corrispondente a un numero di fax. È necessario prima configurare un archivio fax. Per informazioni dettagliate, vedere Impostazione archivio fax.","Aggiungere o modificare numeri fax.","Per aggiungere un numero fax, digitarlo nel campo Aggiungi n. fax e fare clic su Aggiungi.","Per cancellare un numero fax, selezionarlo nell'elenco e fare clic su Cancella.","Per modificare un numero fax, selezionarlo nell'elenco, digitare il nuovo numero nel campo Modifica n. fax e poi fare clic su Sostituisci.","Selezionare le ulteriori opzioni richieste.","Per ritardare l'invio del fax, selezionare la casella di controllo Invio ritardato, quindi impostare il valore di ritardo.","Per salvare una copia di un lavoro archiviato nell'archivio di scansione, in Opzioni rapporto, in Salva registro lavori (.XST) nell'archivio, selezionare Abilita.","Fare clic su Aggiungi.","Nota: Fax server è un'opzione disponibile per alcune stampanti. Per informazioni dettagliate, rivolgersi al proprio rivenditore Xerox.","Per modificare le destinazioni file, i campi di gestione documento e le impostazioni di scansione di un modello, nella sezione Modelli fare clic sul modello da modificare.","Per creare cartelle di Scansione su mailbox e modificare le impostazioni per i file scansiti in ogni cartella, selezionare Mailbox in Visualizza. Se sotto Visualizza non è visualizzato Mailbox, abilitare Scansione su mailbox.","Nuovo modello di distribuzione","scan_tmpl_create.html");
Page[32]=new Array("Un modello contiene le impostazioni di scansione e almeno una destinazione per i file immagine scansiti.","Per cancellare il modello attualmente selezionato, fare clic su Cancella in cima alla pagina.","Per copiare il modello attualmente selezionato e le relative impostazioni, fare clic su Copia in cima alla pagina.","Per modificare il modello attualmente selezionato:","In Servizi di destinazione, impostare i tipi di destinazione validi per il modello selezionando File, Fax o entrambi. Almeno uno dei servizi di destinazione deve essere selezionato.","Per aggiungere, modificare o rimuovere le destinazioni o i campi di gestione documenti dal modello, fare clic su Aggiungi, Modifica o Cancella accanto alla destinazione. È necessario selezionare Fax in Servizi di destinazione per poter aggiungere o modificare le destinazioni fax.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Nota: non è possibile cancellare un modello associato a un servizio di scansione Single-Touch.","Modifica dei modelli","scan_template_mod.html");
Page[33]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere, modificare o cancellare destinatari fax.","Aggiungere o modificare numeri fax.","Per aggiungere un numero fax, digitarlo nel campo Aggiungi n. fax e fare clic su Aggiungi.","Per cancellare un numero fax, selezionarlo nell'elenco e fare clic su Cancella.","Per modificare un numero fax, selezionarlo nell'elenco, digitare il nuovo numero nel campo Modifica n. fax e poi fare clic su Sostituisci.","Per ritardare l'invio del fax, selezionare la casella di controllo Invio ritardato, quindi impostare il valore di ritardo.","Fare clic su Applica.","Destinazione fax","scan_tmpl_fax_dest.html");
Page[34]=new Array("È possibile aggiungere campi al modello per facilitare la gestione di file immagine scansiti. I campi vengono visualizzati quando si seleziona il modello sul pannello comandi. È possibile digitare dettagli relativi al documento da scansire. Queste informazioni vengono memorizzate con ogni file immagine scansito nel Registro lavori. Software di terze parti utilizza il Registro lavori per accedere e recuperare informazioni associate ai file scansiti. ","Digitare un nome per Nome campo utilizzando al massimo 128 caratteri. Il testo di Nome campo non viene mostrato sul pannello comandi. Il software di terze parti utilizza il nome per accedere alle informazioni di gestione documenti. Questo campo è obbligatorio.","Per consentire agli utenti di modificare il campo Etichetta campo, selezionare Modificabile accanto a Modificabile dall'utente. Etichetta campo indica lo scopo del campo all'utente. Selezionare Non modificabile se si desidera impedire agli utenti di cambiare il valore. Il campo non appare sul pannello comandi e viene utilizzato il testo inserito nel campo Valore di default.","Se è stato selezionato Non modificabile, digitare un Valore di default. Il Valore di default è opzionale se si seleziona Modificabile.","Selezionare Richiedi immissione utente per chiedere all'utente di immettere i dati per questo campo di gestione documenti prima di eseguire scansioni.","Selezionare Nascondi immissione utente per impedire la visualizzazione dei dati inseriti sul pannello comandi. Selezionare Registra immissione utente nel Registro lavori per scrivere i dati nascosti nel file Registro lavori. Considerare i problemi di sicurezza dei dati prima di selezionare questa opzione.","Se è stato configurato un server di convalida, è possibile selezionarlo dall'elenco.","Fare clic su Applica.","Campo di gestione documenti","scan_tmpl_doc_mgmt_fld.html");
Page[35]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare le impostazioni di scansione predefinite.","Per cambiare un'impostazione, selezionare la nuova impostazione nella sezione da modificare.","Per cambiare il nome predefinito del documento scansito, digitare il nuovo nome nel campo Nome documento.","Per aggiungere informazioni al nome file dell'immagine scansita, utilizzare uno o più dei codici seguenti. Ad esempio, per aggiungere la data e l'ID utente a un documento denominato Fattura, digitare Fattura%D%ui.","Codici di scansione flusso di lavoro","Note: Utilizzare i codici seguenti per aggiungere informazioni dinamiche al nome del file.","Codice","Significato","%D","Data di sistema","%T","Ora di sistema nel formato a 24 ore","%m","Mese corrente","%d","Giorno corrente del mese","%Y","Anno corrente","%y","Due cifre dell'anno corrente (00&#8211;99)","%H","Ora corrente","%M","Minuto corrente","%S","Secondo corrente","%s","Secondi da '00:00:00 1970-01-01 UTC'","%sn","Numero di serie stampante","%ui","ID utente attualmente connesso","%ji","ID lavoro corrente","%a","Nome abbreviato giorno della settimana localizzato","%A","Nome completo giorno della settimana localizzato","%b","Nome abbreviato mese localizzato","%B","Nome completo mese localizzato","%V","Numero della settimana dell'anno con lunedì come primo giorno della settimana","%g","Anno a due cifre corrispondente al numero della settimana %V","%j","Giorno giuliano dell'anno","%k","Ora (0&#8211;23)","%I","Ora (00&#8211;12)","%p","Indicatore AM o PM localizzato maiuscolo (vuoto in molte impostazioni regionali)","%P","Indicatore AM o PM localizzato minuscolo (vuoto in molte impostazioni regionali)","%r","Ora, formato a 12 ore (hh:mm:ss) AM o PM","%R","Ora, formato 24 ore (hh:mm)","%u","Giorno della settimana (1&#8211;7); 1 corrisponde a lunedì","%U","Numero della settimana dell'anno con domenica come primo giorno della settimana (00&#8211;53)","%w","Giorno della settimana (0&#8211;6); 0 corrisponde a domenica","%W","Numero della settimana dell'anno con lunedì come primo giorno della settimana (00&#8211;53)","%x","Rappresentazione ora localizzata (%H:%M:%S)","Fare clic su Applica.","Selezione delle impostazioni di Scansione flusso di lavoro","scan_tmpl_wkflow_scan.html");
Page[36]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni di qualità dell'immagine predefinite.","Per regolare la qualità dell'immagine, fare clic sui pulsanti freccia.","Per consentire che il contrasto venga impostato dalla stampante, selezionare Contrasto automatico.","Per attivare Eliminazione fondo, selezionare Eliminazione automatica. Quando si esegue la scansione di originali stampati su carta sottile, a volte il testo o le immagini stampate su un lato della carta sono visibili anche sull'altro. Utilizzare l'impostazione Eliminazione automatica per ridurre la sensibilità della stampante alle variazioni nei colori di sfondo chiari.","Per regolare la risoluzione, selezionare un'opzione nel riquadro Risoluzione.","Per regolare il rapporto tra qualità dell'immagine e dimensioni del file, fare clic sui pulsanti freccia.","Fare clic su Applica.","Impostazioni avanzate","Scan_Tmpl_Adv_Settings.html");
Page[37]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare la posizione e la dimensione delle immagini originali. È anche possibile cancellare i margini delle immagini scansite.","Per registrare il layout di pagina:","Accanto a Orientamento originali, selezionare un'opzione.","Testa in alto e Testa a sinistra fanno riferimento alla direzione di caricamento degli originali nell'alimentatore automatico.","Originali verticali e Originali orizzontali fanno riferimento alle immagini sugli originali.","Accanto a Formato originale, selezionare un'opzione.","Rilevamento aut. consente alla stampante di determinare il formato dell'originale.","Inserimento manuale formato modifica il formato di stampa di uscita in base al numero di pollici specificato nei campi Lunghezza Y e Larghezza X.","Originali misti consente di stampare originali di vari formati su copie di un unico formato.","Per modificare le impostazioni Cancellazione margine, selezionare un'opzione.","Tutti i bordi consente di cancellare tutti e quattro i margini della stessa quantità. Per specificare la quantità da cancellare dai margini, fare clic sulle frecce Tutti i bordi.","Cancellazione margine consente di specificare quantità diverse per i margini. Per specificare la quantità da cancellare da ciascun margine, fare clic sui pulsanti freccia Sinistra, Destra, Su o Giù.","Scansione bordo a bordo non cancella i margini.","Per specificare la modalità di scansione delle pagine vuote, in Gestione pagine vuote, selezionare un'opzione:","Includi pagine vuote consente di impostare la stampate per scansire tutte le pagine.","Rimuovi pagine vuote consente di impostare la stampate per ignorare le pagine vuote.","Fare clic su Applica.","Regolazioni del layout","Scan_Tmpl_Layout_Adj.html");
Page[38]=new Array("Le opzioni di archiviazione forniscono ulteriori impostazioni per l'assegnazione del nome alle immagini, la selezione dei formati immagine e la selezione del comportamento quando un nome file esiste già.","Dal menu Formato, selezionare un'opzione.","Per PDF, PDF/A o XPS, selezionare una delle opzioni dal menu Opzioni file. Per l'opzione Ricercabile, selezionare una lingua dal menu Usa lingua impostata sul dispositivo.","Per TIFF, selezionare una delle opzioni dal menu Opzioni file.","In TIFF Rotation Method (Metodo di rotazione TIFF), selezionare un'opzione:","Use Device (Usa dispositivo) indica alla stampate di ruotare l'immagine in base all'impostazione Orientamento originali.","Use TIFF Orientation Tag (Usa tag di orientamento TIFF) consente alla stampante di salvare l'orientamento originali dell'immagine nel file immagine, ma non di ruotare l'immagine. Un software visualizzatore immagini che supporta tag di orientamento TIFF può leggere e ruotare correttamente l'immagine. Utilizzare questa opzione per ridurre al minimo il tempo di elaborazione per lavori di scansione di grandi dimensioni, ad alta risoluzione.","Fare clic su Applica.","Opzioni di archiviazione","scan_tmpl_filing_opts.html");
Page[39]=new Array("È possibile stampare una conferma di avvenuta trasmissione fax.","Per stampare un rapporto di conferma, selezionare Abilitato in Opzioni rapporti, a fianco di Rapporto di conferma.","Fare clic su Applica.","È possibile salvare la copia di un registro lavori nell'archivio di scansione.","Per salvare una copia di un lavoro archiviato nell'archivio di scansione, in Opzioni rapporto, in Salva registro lavori (.XST) nell'archivio, selezionare Abilita.","Fare clic su Applica.","Opzioni rapporti","scan_tmpl_rpt_opts.html");
Page[40]=new Array("Utilizzare questa funzione per combinare un gruppo assortito di originali in un unico lavoro di scansione.","Per abilitare l'assemblaggio di un lavoro, selezionare Abilitato nel riquadro Lavoro composto.","Fare clic su Applica.","Lavoro composto","scan_template_job.html");
Page[41]=new Array("Utilizzare le impostazioni immagine della scansione flusso di lavoro per ottimizzare i documenti scansiti per la visualizzazione sul Web, la ricerca di testo e la compressione file.","Per ottimizzare la struttura dei file PDF e PDF/A, selezionare Ottimizzato per la visualizzazione Fast Web  in Opzioni di visualizzazione Web Fast.","Per creare documenti PDF ricercabili, selezionare Ricercabile in Impostazioni predefinite PDF e PDF/A ricercabili. Per ridurre le dimensioni del file, selezionare Solo immagine.","Specificare la lingua o selezionare Usa lingua visualizzata sull'interfaccia utente dispositivo.","Per abilitare la compressione del testo, selezionare Abilitata (compressione Flate).","Fare clic su Applica.","Selezione delle impostazioni immagine di Scansione flusso di lavoro","NetScan_Def_Tmpl_Img_Settings.html");
Page[42]=new Array("Utilizzare questa pagina per selezionare tutti i formati di compressione supportati dalle applicazioni in uso.","CCITT Gruppo 4 fornisce una compressione reversibile. Questo formato è ampiamente supportato, ma con alcuni tipi di documenti il risultato della compressione non è significativo.","Il formato di compressione MRC crea file di uscita con migliore qualità di immagine. La codifica MRC (Mixed Raster Content) estrae i componenti grafici in livelli e comprime ciascun livello in base alle caratteristiche del suo contenuto. Questo tipo di codifica può modificare le immagini causando difetti della qualità di immagine a seguito del processo di estrazione e compressione. La codifica MRC a tre livelli è un formato meno aggressivo. Per questo motivo, però, non fornisce gli stessi risultati in termini di ottimizzazione grafica e riduzione delle dimensioni dei file rispetto al formato MRC Multi-Mask. Utilizzare questo formato per personalizzare il tipo di compressione applicata alle immagini che contengono sia testo che grafica. Le componenti testuali e grafiche vengono compresse separatamente utilizzando il miglior tipo di compressione per ciascuna. La compressione MRC Multi-Mask applica tecniche di compressione diverse a parti differenti delle immagini scansite. Questa impostazione in genere fornisce i migliori risultati di compressione per i documenti aziendali, ad esempio documenti con grafica al tratto colorata. Non è consigliata per le fotografie a colori.","La compressione JBIG2 viene utilizzata con documenti di testo e mezzitoni. Fornisce un file in bianco e nero di dimensioni contenute che è visualizzato ad alta velocità, mentre la scansione iniziale viene normalmente eseguita a velocità più ridotta. Questo formato di compressione richiede Acrobat 5 con PDF in versione 1.4 o superiore. Entrambi i metodi sono abilitati per una compressione generale ottimale.  La codifica aritmetica converte l'intero messaggio come singolo numero per la compressione. La codifica Huffman converte i singoli simboli di un messaggio come serie di cifre per la compressione.","Per selezionare le impostazioni di compressione per l'output della scansione, abilitare una o più delle opzioni seguenti. Se si selezionano più opzioni di compressione, la stampante usa il metodo che assicura il miglior rapporto di compressione.","Per utilizzare la compressione senza perdita nei casi in cui la riduzione delle dimensioni non è di importanza fondamentale, abilitare l'opzione CCIT Group 4 (G4 MMR). CCITT Gruppo 4 fornisce una compressione reversibile. Questo formato è ampiamente supportato, ma con alcuni tipi di documenti il risultato della compressione non è significativo.","Se è importante limitare le dimensioni del file, abilitare una delle due opzioni di codifica JBIG2 (oppure entrambe). Le opzioni disponibili sono Aritmetica codificata e Huffman codificata. Abilitare entrambi i metodi di codifica per una compressione generale ottimale. I file che utilizzano la compressione JBIG2 non possono essere stampati su alcune stampanti.","Per utilizzare un formato di compressione reversibile che combina le codifiche LZ77 e adattiva Huffman (RFC 1951), selezionare Compressione Flate.","Per dividere l'immagine scansita in base al contenuto, comprimere ciascuna area in maniera ottimale per l'area dell'immagine associata e abilitare Compressione MRC.","Selezionare il formato di compressione MRC. Le opzioni disponibili sono Compressione Multi-Mask o Compressione a 3 livelli.","Selezionare Compressione testo.","Selezionare il formato di compressione immagine. Per utilizzare un formato di compressione reversibile che combina le codifiche LZ77 e adattiva Huffman (RFC 1951), selezionare Compressione Flate.","Selezionare le impostazioni di compressione a colori TIFF desiderate.","Per utilizzare il formato di compressione del colore TIFF più universale, selezionare TIFF 6.0 (vecchio JPEG).","Per utilizzare l'algoritmo di compressine basato sull'aggiornamento della specifica TIFF 6.0, selezionare TIFF Specification Supplement 2 (nuovo JPEG).","Per utilizzare il metodo di compressione che funziona meglio con file contenenti dati ripetitivi quali immagini di testo e monocromatiche, selezionare LZW.","Fare clic su Applica.","Selezione della funzionalità di compressione","netscan_def_tmpl_compression.html");
Page[43]=new Array("Utilizzare questa scheda per configurare le impostazioni rubrica e gestire i contatti.","Rubrica","address_book_tab.html");
Page[44]=new Array("Una rubrica è un elenco di singoli contatti, ciascuno associato a un indirizzo e-mail, numero fax o destinazione di scansione. È possibile configurare la stampante per utilizzare una Rubrica indirizzi di rete o la Rubrica dispositivo per destinatari e-mail e Internet fax. La Rubrica indirizzi di rete cerca gli indirizzi in una directory LDAP. Se non si usa un server LDAP, è possibile utilizzare la Rubrica dispositivo. Se si configurano entrambe le rubriche, agli utenti viene chiesto di scegliere le due rubriche sul pannello comandi.","Gestione dei contatti","Per visualizzare un contatto, eseguire una delle operazioni seguenti:","Per visualizzare tutti i contatti nella rubrica, in Rubrica, selezionare Tutti i contatti.","Per visualizzare un tipo di contatto specifico, in E-mail, Fax o Destinazione di scansione, selezionare Contatti.","Per visualizzare informazioni di contatto specifiche, selezionare il contatto dall'elenco.","Per aggiungere un contatto, eseguire una delle operazioni seguenti:","Per aggiungere un contatto alla rubrica manualmente, fare clic su Aggiungi.","Nota: se il pulsante Aggiungi non è disponibile, significa che è stato raggiunto il limite della rubrica. La rubrica dispositivo può contenere un massimo di 5000 contatti.","Per aggiungere contatti utilizzando la funzione Importa con e-mail, selezionare Importa con e-mail dall'elenco Gestione.","Per aggiungere contatti da un file .csv, dall'elenco Gestione, selezionare Importa da file. Per visualizzare un file .csv, dall'elenco Gestione, selezionare Scarica campione.","Per modificare informazioni di contatto, selezionare il contatto, quindi fare clic su Modifica.","Per rimuovere un contatto dalla rubrica, selezionare il contatto, fare clic su Rimuovi, quindi scegliere OK.","Per cancellare tutti i contatti dalla rubrica, selezionare Cancella tutto.","Per esportare contatti in un file .csv, dall'elenco Gestione, selezionare Esporta.","Gestione dei gruppi","I gruppi consentono di inviare un file a più contatti della rubrica contemporaneamente. Gruppi sconosciuti sono gruppi non riconosciuti che sono stati creati in una rubrica importata da un'altra stampante. È possibile convertire gruppi sconosciuti in un gruppo fax, quindi aggiungere o rimuovere contatti dal gruppo come richiesto.","Per creare in gruppo, selezionare Gruppi, quindi fare clic su Aggiungi gruppo.","Per modificare un gruppo, selezionare Gruppi, scegliere il gruppo dall'elenco, quindi fare clic su Modifica gruppo.","Per convertire un gruppo sconosciuto, selezionare Gruppi sconosciuti, scegliere il gruppo dall'elenco, quindi fare clic su Modifica gruppo.","Per cancellare un gruppo, selezionare Gruppi, scegliere il gruppo dall'elenco, fare clic su Rimuovi gruppo, quindi scegliere OK.","Per cancellare un gruppo sconosciuto, selezionare Gruppi sconosciuti, scegliere il gruppo da cancellare, fare clic su Rimuovi gruppo, quindi scegliere OK.","Gestione dei preferiti","Per identificare un contatto utilizzato di frequente, contrassegnarlo come un Preferito. Una stella accanto a un contatto nell'elenco indica un Preferito. È possibile contrassegnare un preferito come Preferito globale per tutti i servizi o come un Preferito per e-mail, fax o destinazioni di scansione.","Quando si aggiunge o modifica un contatto, per contrassegnarlo come un Preferito per e-mail, fax o destinazione scansione, fare clic sulla stella accanto al campo. Se si fa clic sulla stella accanto a Nome visualizzato, il contatto diventa un Preferito globale.","Per modificare un contatto contrassegnato come un Preferito, selezionare il contatto dall'elenco Preferiti per tale sezione, quindi fare clic su Modifica preferito.","Per cancellare un contatto contrassegnato come un Preferito, selezionare il contatto dall'elenco Preferiti per tale sezione, fare clic su Rimuovi preferito, quindi scegliere OK. Il contatto viene rimosso dall'elenco Preferiti per tale sezione.","Per impostare le autorizzazioni utente richieste per visualizzare e gestire la rubrica, dall'elenco Gestione, selezionare Protezione: Autorizzazioni utente.","Gestione rubrica","ab_viewcontact.html");
Page[45]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere o modificare contatti nella rubrica.","Immettere le informazioni sul contatto.","Note: ","Il primo campo in cui vengono inserite informazioni viene automaticamente copiato nel campo Nome visualizzato. Il nome visualizzato appare nell'elenco contatti.","Nel campo Fax, utilizzare il formato seguente: 1-123-555-1234.","Per associare a questo contatto una destinazione di scansione, in Destinazione di scansione, fare clic sul pulsante Più.","Inserimento di una destinazione di scansione","In Soprannome, immettere un nome. Questo campo è obbligatorio.","Accanto a Protocollo, selezionare un'opzione:","FTP","Prima di continuare:","Assicurarsi che il servizio FTP sia in esecuzione sul server o sul computer che viene utilizzato per archiviare i file immagine scansiti.","Creare un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante che deve utilizzare l'accesso alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Creare una cartella all'interno della radice FTP. Prendere nota del percorso di directory, del nome utente e della password. Questa cartella è all'interno del proprio archivio file.","Provare la connessione accedendo all'archivio file da un computer con nome utente e password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se la prova non è possibile, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Specificare i dettagli del server:","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo e il numero di porta adeguatamente formattati.","SFTP","Prima di continuare:","Assicurarsi che il servizio SFTP sia in esecuzione sul server o sul computer che viene utilizzato per archiviare i file immagine scansiti. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host.","Creare un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante che deve utilizzare l'accesso alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Creare una cartella all'interno della cartella principale SFTP. Prendere nota del percorso di directory, del nome utente e della password. Questa cartella è all'interno del proprio archivio file.","Provare la connessione accedendo all'archivio file da un computer con nome utente e password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se la prova non è possibile, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Specificare i dettagli del server:","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo e il numero di porta adeguatamente formattati.","Netware","Prima di continuare:","Abilitare e configurare le impostazioni protocollo NetWare.","Sul server NetWare, creare una cartella. Questa cartella è all'interno del proprio archivio file. Prendere nota del nome server, volume server, percorso directory, contesto e struttura NDS, se applicabile.","Creare un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante che deve utilizzare l'accesso alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Provare la connessione. Accedere all'archivio file da un computer con il nome utente e la password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se non è possibile creare e cancellare la cartella, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Specificare i dettagli del server:","Nel campo Nome server, digitare il nome del server.","In Volume server, inserire il volume server.","Solo per NetWare 4.x, 5.x, 6x e IPX, nei campi Struttura NDS e Contesto NDS, digitare la struttura e il contesto.","SMB","Prima di continuare:","Assicurarsi che i servizi SMB siano in esecuzione sul server o sul computer che si desidera utilizzare per archiviare i file immagine scansiti. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host.","Sul server SMB, creare una cartella condivisa. Questa cartella è l'archivio file personale. Prendere nota del percorso di directory, del nome di condivisione della cartella e del nome del computer o del server.","Creare un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante che deve utilizzare l'accesso alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Provare la connessione accedendo all'archivio file da un computer con nome utente e password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se la prova non è possibile, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Specificare i dettagli del server:","Selezionare Indirizzo IPv4 o Nome host.","Per Indirizzo IP: porta, digitare l'indirizzo e i numeri di porta adeguatamente formattati.","Nel campo Condivisione, digitare un nome di condivisione.","Accanto a Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella. Per i servizi FTP o SFTP, iniziare dal livello principale. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Inserire il Nome login che viene usato dalla stampante per accedere al server.","Digitare una password, quindi ridigitarla nuovamente per la verifica.","Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Quando si aggiunge o modifica un contatto, per contrassegnarlo come preferito, fare clic sulla stella accanto al campo. Ad esempio, se si fa clic sulla stella accanto al campo E-mail, il contatto diventa un Preferito e-mail. Se si fa clic sulla stella accanto a Nome visualizzato, il contatto diventa un Preferito globale.","Fare clic su Salva, oppure selezionare Aggiungi un altro contatto e fare clic su Salva e aggiungi un altro.","Aggiunta o modifica di contatti nella rubrica","ab_addcontact.html");
Page[46]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare o modificare un gruppo. I gruppi consentono di inviare un file a più contatti della rubrica contemporaneamente. Gruppi sconosciuti sono gruppi non riconosciuti che sono stati creati in una rubrica importata da un'altra stampante. È possibile convertire gruppi sconosciuti in un gruppo fax, quindi aggiungere o rimuovere contatti dal gruppo come richiesto.","In Nome gruppo, digitare un nome per il gruppo.","Per convertire il gruppo in un preferito, fare clic sulla stella accanto a Aggiungi preferito fax.","Per convertire un gruppo sconosciuto in un gruppo, in Posizione gruppo, selezionare un Tipo gruppo.","Per aggiungere un contatto al gruppo, selezionare il contatto dall'elenco dei contatti disponibili sulla sinistra. I contatti nel gruppo vengono visualizzati nell'elenco Membri gruppo a destra. Per aggiungere tutti i contatti disponibili, selezionare Aggiungi tutto.","Per rimuovere un contatto dal gruppo, selezionare il contatto dall'elenco Membri gruppo sulla destra. Per rimuovere tutti i contatti disponibili, selezionare Cancella tutto.","Fare clic su Salva.","Gruppi rubrica","ab_groups.html");
Page[47]=new Array("È possibile consentire agli utenti di modificare la Rubrica dispositivo, o limitare le modifiche solo agli amministratori di sistema.","Selezionare un'opzione:","Solo amministratori di sistema richiede agli utenti di accedere come amministratori per modificare la rubrica.","Apri a tutti gli utenti consente a chiunque di modificare la rubrica.","Fare clic su Salva.","Autorizzazioni utente","ab_access_rights.html");
Page[48]=new Array("La funzione Importa con e-mail aggiunge indirizzi e-mail a Rubrica dispositivo da e-mail inviate alla stampante.  Utilizzare questa funzione per popolare la rubrica senza digitare manualmente i dati degli indirizzi. È possibile consentire agli utenti di inviare e-mail crittografate memorizzando certificati di crittografia da e-mail firmate ricevute.","Note: ","Xerox consiglia di disabilitare la funzione Importa con e-mail quando la Rubrica dispositivo è stata sufficientemente popolata. Quando questa funzione è abilitata, la Rubrica dispositivo di riempie rapidamente. Ad esempio, se si invia un messaggio e-mail alla stampante contenente 30 indirizzi di destinatari nel campo Cc, e si consente alla stampante di aggiungere indirizzi nel campo Cc, tutti e 30 gli indirizzi vengono aggiunti nella rubrica.","La rubrica dispositivo può contenere un massimo di 5000 contatti.","Per importare una rubrica:","Accertarsi che i server SMTP e POP3 sia abilitati.","In Abilitazione, selezionare Sì.","Per consentire alla stampante di aggiungere gli indirizzi e-mail di tutti i mittenti alla Rubrica dispositivo, in Tipo di e-mail, selezionare Tutte le e-mail. Per aggiungere indirizzi e-mail contenuti nelle e-mail inviate solo con la firma digitale, selezionare Solo le e-mail firmate.","Per salvare certificati digitali inviati con messaggi e-mail firmati, selezionare Importa certificato di crittografia da e-mail firmate.","Per aggiungere indirizzi e-mail alla Rubrica dispositivo dai campi Da, A e Cc, in Aggiungi tutti i destinatari presenti nei seguenti campi e-mail, selezionare uno o più campi. ","Fare clic su Applica.","Importa con e-mail","ab_import_using_email.html");
Page[49]=new Array("Utilizzare questa pagina per importare contatti della rubrica da un file .csv.","Note: ","La stampante riconosce la seconda riga nel file .csv come la prima voce della rubrica. La prima riga contiene le intestazioni per le informazioni in ciascuna colonna.","Per visualizzare un esempio del formato appropriato per il file .csv, scaricare un file di esempio.","Per importare una rubrica:","In Seleziona il file della rubrica da importare, fare clic su Sfoglia o Scegli file, selezionare il file .csv, quindi scegliere Apri o Scegli.","In Delimitatore record, selezionare un'opzione.","Alcuni produttori di stampanti consentono di esportare contatti della rubrica in un file .csv, ma le informazioni di contatto sono racchiuse tra parentesi. Per rimuovere le parentesi durante l'importazione di questo tipo di file .csv, selezionare Rimuovere le parentesi dall'inizio e dalla fine dei campi di testo.","Selezionare un'opzione:","Aggiungere i nuovi contatti alla rubrica dispositivo esistente consente di aggiungere informazioni utente dal file .csv alle informazioni utente esistenti memorizzate nel database.","Sostituire la rubrica dispositivo corrente con i nuovi contatti consente di sostituire tutte le informazioni utente nel database con quelle del file .csv.","Fare clic su Carica file.","Importazione rubrica dispositivo da file","ab_import_using_file.html");
Page[50]=new Array("Utilizzare questa pagina per esportare la rubrica corrente in un file .csv.","In Delimitatore, selezionare un'opzione.","Selezionare Esporta in modalità legacy, se necessario. Modalità legacy consente di omettere le informazioni contatto preferiti, gruppi, fax e Destinazione di scansione. Nome visualizzato viene modificato in Nome descrittivo, consentendo di importare il file direttamente in una stampante Xerox® meno recente senza mappare i campi della rubrica.","Fare clic su Esporta.","Esportazione rubrica dispositivo in un file","ab_export_to_file.html");
Page[51]=new Array("Utilizzare questa pagina per scaricare un file della rubrica di esempio.","In Delimitatore, selezionare un'opzione.","Selezionare Esporta in modalità legacy, se necessario. Modalità legacy consente di omettere le informazioni contatto preferiti, gruppi, fax e Destinazione di scansione. Nome visualizzato viene modificato in Nome descrittivo, consentendo di importare il file direttamente in una stampante Xerox® meno recente senza mappare i campi della rubrica.","Per escludere E-mail, Destinazione di scansione, Fax o Internet fax, deselezionare l'opzione.","Fare clic su Download.","Scaricamento file della rubrica di esempio","ab_download_sample.html");
Page[52]=new Array("Per caricare un file della rubrica diverso o rivedere le impostazioni, fare clic su Cambia file/opzioni.","Se i campi della rubrica corrente corrispondono esattamente ai campi del file importato, le intestazioni non vengono visualizzate. Per visualizzare i campi mappati, fare clic su Mostra elenco intestazioni.","Se i campi della rubrica corrente non corrispondono esattamente ai campi del file importato, le intestazioni vengono visualizzate. I campi non mappati vengono evidenziati. Per assegnare una mappatura al campo, selezionare un'intestazione dall'elenco.","Fare clic su Importa rubrica.","Importazione rubrica da opzioni file","ab_import_using_file_options.html");
Page[53]=new Array("Dopo aver importato una rubrica, viene visualizzata una pagina dei risultati. Se i contatti non sono stati importati, viene generato un rapporto di errore. Informazioni di contatto duplicate non vengono importate. Vengono elencate nel rapporto errori.","Per visualizzare gli errori, fare clic su Scarica rapporto errori.","Per importare un altro file della rubrica, fare clic su Importa un altro file.","Per tornare alla rubrica indirizzi, fare clic su Visualizza rubrica.","Importazione rubrica da risultati file","ab_import_using_file_results.html");
Page[54]=new Array("La pagina Descrizione generale di Configurazione contiene collegamenti alle pagine a cui si accede con più frequenza sulla scheda Proprietà. Utilizzare la pagina Descrizione generale di Configurazione per agevolare l'installazione corretta della stampante.","Per aprire la pagina Lista di controllo configurazione, fare clic su Visualizza la lista di controllo.","Per aprire la pagina di configurazione per un servizio o una funzione, fare clic su Impostazioni accanto al servizio o alla funzione richiesta.","Per creare un file di clonazione, fare clic su Visualizza in Clonazione.","Descrizione generale di Configurazione","config_overview.html");
Page[55]=new Array("Questa fornisce lo spazio per annotare informazioni importanti mentre si procede nel processo di configurazione. Utilizzarla per registrare informazioni sulle impostazioni di rete, incluse password, percorsi di rete e indirizzi server.","Per stampare la lista di controllo della configurazione, fare clic su Stampa.","Lista di controllo della configurazione","config_overview_view_checklist.html");
Page[56]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alle impostazioni di rete in base al protocollo.","Fare clic su Configura accanto a un protocollo per spostarsi nella pagina di configurazione relativa.","Fare clic su Chiudi per tornare alla pagina precedente.","Protocolli di stampa","connectivity_print_ptcls.html");
Page[57]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alle impostazioni di configurazione e-mail.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Per accedere alle altre impostazioni di configurazione, fare clic su Configura il prossimo servizio.","Descrizione generale di Configurazione - Impostazioni e-mail","config_overview_email_settings.html");
Page[58]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alle impostazioni di scansione predefinite.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Per accedere alle altre impostazioni di configurazione, fare clic su Configura il prossimo servizio.","Descrizione generale di Configurazione - Scansione flusso di lavoro","config_overview_netscan.html");
Page[59]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alle impostazioni fax server.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Per accedere alle altre impostazioni di configurazione, fare clic su Configura il prossimo servizio.","Descrizione generale di Configurazione - Fax server","config_overview_sfax.html");
Page[60]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alle impostazioni Internet fax.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Per accedere alle altre impostazioni di configurazione, fare clic su Configura il prossimo servizio.","Descrizione generale di Configurazione - Internet fax","config_overview_ifax_settings.html");
Page[61]=new Array("La pagina Descrizione contiene le informazioni sul modello stampante, nonché il codice prodotto o il numero di serie. Inoltre, fornisce una posizione per assegnare un nome e un'ubicazione alla stampante. Le etichette risorsa consentono di inserire degli identificatori univoci per la gestione inventariale.","Per assegnare un nome e un'ubicazione:","In Nome dispositivo, inserire un nome per la stampante.","In Posizione, inserire la posizione della stampante.","In N. risorsa cliente e N. risorsa Xerox®, inserire gli identificatori univoci in base alle esigenze.","Fare clic su Applica.","Descrizione","gen_setup_desc.html");
Page[62]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare impostazioni correnti della stampanti quali descrizioni hardware, versioni software e altre informazioni.","Un rapporto di configurazione viene stampato all'avvio per impostazione predefinita. I collegamenti riportati in Rapporto di configurazione fanno riferimento a sezioni specifiche del rapporto.","Per stampare il rapporto, fare clic su Stampa pagina configurazione.","Rapporto configurazione","status_config_1.html");
Page[63]=new Array("La clonazione consente di salvare le impostazioni correnti della stampante in un file da utilizzare come backup e file di ripristino per la stampante. È possibile utilizzare un file di clonazione anche per copiare le impostazioni della stampante in altre stampanti.","Note: ","se si utilizza il file di clonazione per copiare le impostazioni stampante in un'altra stampante, le stampanti devono essere dello stesso modello e avere la stessa versione del software.","Se è abilitata la modalità FIPS 140-2, non è possibile installare un file di clonazione.","Per determinare la versione software, fare clic su Proprietà &gt; Impostazione generale &gt; Rapporto di configurazione, quindi scorrere fino al riquadro Versioni software.","Creazione di un file di clonazione","Fare clic su Clonazione.","In Crea file di clonazione, selezionare le funzioni che si desidera clonare su altre stampanti. Tutte le funzioni sono selezionate per impostazione predefinita.","Per visualizzare i parametri specifici che possono essere clonati per le singole funzioni, fare clic su Visualizza dettagli funzione.","Fare clic su Clona.","In Istruzioni per la clonazione, fare clic con il pulsante destro del mouse su Cloning.dlm per scaricare il file di clonazione.","Fare clic su Salva collegamento con nome o Salva oggetto con nome e selezionare un nome e un percorso di salvataggio del file. Il nome file predefinito per il file è cloning.dlm. Se si rinomina il file, utilizzare .dlm come estensione file.","Fare clic su Salva.","Installazione di un file di clonazione","In Installa file di clonazione, digitare il percorso e il nome del file di clonazione che si desidera utilizzare oppure fare clic su Sfoglia per individuare il file.","Nota: se si seleziona Visualizza dettagli funzione, il campo Installa file di clonazione non viene visualizzato. Fare clic su Nascondi dettagli funzione per visualizzare il campo Installa file di clonazione.","Fare clic su Installa.","Clonazione","gen_setup_cloning.html");
Page[64]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare le schermate predefinite visualizzate sullo schermo sensibile quando si premono i pulsanti del pannello comandi della stampante.","Per impostare le schermate predefinite:","In Servizi, selezionare la schermata predefinita che si desidera venga visualizzata quando si preme il pulsante Servizi sul pannello comandi.","In Stato lavori, selezionare la schermata predefinita che si desidera venga visualizzata quando si preme il pulsante Stato lavori sul pannello comandi.","In Schermata walk-up predefinita, selezionare la schermata da visualizzare quando si usa la stampante come utente occasionale.","In Schermata predefinita al rilevamento degli originali, selezionare la schermata da visualizzare quando si caricano degli originali. Questa schermata viene visualizzata quando vengono caricati degli originali nell'alimentatore automatico o sulla lastra di esposizione.","Default schermata iniziale","gen_setup_entry_screen_defaults.html");
Page[65]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni predefinite iniziali per il tipo e il colore della carta.","Nota: Dopo aver configurato le impostazioni predefinite iniziali, le modifiche apportate a questa scheda non influenzano il tipo e il colore della carta.","Per impostare il tipo e il colore della carta predefiniti:","Selezionare il tipo di carta e il colore in Tipo di carta e Colore carta.","Fare clic su Applica.","Gestione carta","paper_management.html");
Page[66]=new Array("Per impostare la data e l'ora, nonché configurare le impostazioni server NTP:","Selezionare un'opzione in Impostazione data e ora:","Automatica utilizzando NTP consente al servizio NTP di impostare l'ora automaticamente.","Manuale (NTP disabilitato) consente di impostare manualmente la data e l'ora.","Se si utilizza un server NTP, selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono Indirizzo IPv4 o Nome host.","Digitare l'indirizzo, l'indirizzo alternativo e i numeri di porta adeguatamente formattati. Il numero di porta predefinito è 123.","Nota: Se si modificano queste impostazioni, la stampante viene riavviata.","Selezionare il formato per la data e l'ora, quindi digitare la data e l'ora nei campi appropriati. Per visualizzare l'ora nel formato a 24 ore, selezionare la casella di controllo Visualizza formato 24 ore.","In Fuso orario, fare clic sul menu a discesa e selezionare il proprio fuso orario.","Fare clic su Applica.","Data e ora","date_and_time.html");
Page[67]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare la codifica caratteri utilizzata dalla stampante per interpretare i dati, ad esempio i lavori di stampa.","In Area internazionale selezionata, scegliere un'area dall'elenco. Ciascuna area inserisce un'organizzazione codifica caratteri diversa nell'elenco Priorità codifica. Selezionare Personalizzato per organizzare manualmente l'elenco Priorità codifica.","Se si seleziona Personalizzato, utilizzare le frecce su e giù per impostare la priorità del formato di codifica.","Internazionalizzazione","gen_setup_i18n.html");
Page[68]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare e configurare la stampante per utilizzare applicazioni Xerox Extensible Interface Platform® (EIP).","EIP (Extensible Interface Platform) ® Xerox consente a partner e fornitori indipendenti di sviluppare soluzioni di gestione documentali personalizzate. Tali soluzioni possono essere integrate nella stampante ed essere disponibili per l'accesso direttamente dal pannello comandi. Queste soluzioni possono migliorare l'infrastruttura e i database esistenti della stampante. Esempi di applicazioni sono ScanFlow Store, Scan to PC Desktop, Equitrac Office e altri. Per ulteriori informazioni sulle applicazioni EIP per la stampante, contattare il fornitore Xerox oppure accedere a www.office.xerox.com/eip/enus.html sul sito Web Xerox®.","Per abilitare e configurare EIP:","Verificare che il servizio Web Registrazione al servizio estensibile sia abilitato. Per abilitarlo, in Imposta, accanto a Registrazione al servizio estensibile, fare clic su Modifica.","Selezionare Esporta password nei servizi estensibili in Abilita servizi estensibili se l'applicazione EIP richiede la password utente.","In Impostazione browser, selezionare Abilita il browser servizi estesi.","Per verificare i certificati sul server remoto, selezionare Verifica certificati server.","Configurare le impostazioni Server proxy, in base alle necessità.","Selezionare Proxy dall'elenco in Server proxy.","Per configurare le impostazioni del server proxy HTTP, in HTTP, accanto a Abilitato, fare clic su Modifica.","Per utilizzare lo stesso server proxy per HTTPS, selezionare Usa impostazioni per tutti i protocolli.","Per utilizzare un server proxy separato per applicazioni EIP che utilizzano HTTPS, in HTTPS, selezionare Abilitato. Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono Indirizzo IPv4, Indirizzo IPv6 o Nome host. Digitare il nome dell'indirizzo o dell'host.","In Regole per ignorare il server proxy, digitare i valori richiesti e separarli con virgole.","Fare clic su Applica.","Impostazione del servizio estensibile","Web_Svr_Extens_Srvc_Setup.html");
Page[69]=new Array("SMart eSolutions è una suite di funzioni che semplifica la gestione e l'amministrazione della stampante. Fornisce servizi gratuiti per abilitare l'amministrazione di contatori di fatturazione e piani di rifornimento dei materiali di consumo per stampanti su una rete. Per ulteriori informazioni, vedere www.xerox.com/smartesolutions.","Per poter utilizzare Smart eSolutions, è necessario prima registrare la stampante per Smart eSolutions. Sono disponibili tre metodi per registrare una stampante per Smart eSolutions:","La registrazione automatica è disponibile come funzione standard su molti modelli di stampante.","Il client Windows Smart eSolutions è un'opzione per le piccole e medie aziende. Per scaricare il client Windows, consultare www.xerox.com/smartesolutions.","CentreWare Web è uno strumento software basato su browser che installa, configura, gestisce, monitorizza e notifica su tutte le stampanti di rete e multifunzione, indipendentemente dal produttore. CentreWare Web è indicato per le grandi aziende. Per ulteriori informazioni, vedere www.xerox.com/centrewareweb.","Dopo aver registrato la stampante per Smart eSolutions, utilizzare questa pagina per configurare la stampante per la comunicazione con il server Smart eSolutions.","Operazioni preliminari:","Accertarsi che SNMP sia abilitato.","Se la rete utilizza un server proxy HTTP, fornire le informazioni relative al server proxy nella pagina Server proxy HTTP.","Abilitazione di Smart eSolutions","In Registrazione, selezionare Registrato.","In Ora di trasmissione giornaliera, digitare l'ora del giorno in cui la stampante deve effettuare la sua comunicazione giornaliera con Xerox.","Fare clic su Applica.","Se la rete utilizza un server proxy HTTP, fornire le informazioni relative al server proxy nella pagina Server proxy HTTP. Accanto a Server proxy HTTP, fare clic su Configura.","Per verificare la comunicazione con il server Xerox®, fare clic su Verifica comunicazione ora. In Impostazione comunicazioni, appare un messaggio di stato che indica se la stampante è in grado di comunicare con Xerox.","Impostazione di Smart eSolutions","gen_setup_smart_esols_settings.html");
Page[70]=new Array("Il collegamento per lo scaricamento dei driver viene visualizzato nelle pagine Introduzione, Stampa e Assistenza di CentreWare Internet Services. Il collegamento apre la pagina di driver e download della stampante sul sito Web dell'assistenza Xerox. È possibile nascondere o personalizzare questo collegamento per aprire automaticamente il percorso di rete dove vengono resi disponibili i file di installazione dei driver per gli utenti.","Per personalizzare o nascondere il collegamento installazione driver:","In Opzione di visualizzazione, selezionare Nascondi collegamento per nascondere il collegamento.","In Collegamenti software, selezionare Collegamento personalizzato e digitare un collegamento per dirigere gli utenti al percorso di rete per i driver.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Configura collegamenti driver","gen_setup_config_driver_links.html");
Page[71]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni Risparmio energetico ed Economizzatore.","Per configurare le impostazioni di Risparmio energetico:","Selezionare un'opzione in Timer:","Specificare per quanto tempo la stampante deve rimanere inattiva prima di passare automaticamente dalla modalità standby alla modalità Potenza ridotta.","Specificare per quanto tempo la stampante deve rimanere inattiva prima di passare automaticamente dalla modalità Potenza ridotta alla modalità Economizzatore.","Per ottimizzare i risparmi di energia, selezionare Sospendi attività controller di rete in modalità risparmio alimentazione (risparmio massimo).","Per consentire alla stampante di eseguire il polling delle code di stampa Novell, selezionare Riprendi brevemente attività controller di rete per polling code di stampa Novell in modalità risparmio alimentazione.","Digitare il tempo in secondi per definire l'intervallo utilizzato dalla stampante per uscire dalla modalità Risparmio energia.","Per consentire alla stampante di eseguire il broadcast SAP durante la modalità Risparmio energia, selezionare Riprendi brevemente attività controller di rete per broadcast SAP (Service Advertising Protocol) in modalità risparmio alimentazione.","Digitare il tempo in secondi per definire l'intervallo utilizzato dalla stampante per uscire dalla modalità Risparmio energia.","Fare clic su Applica.","Configurazione delle impostazioni di Risparmio energetico per stampanti a inchiostro solido ColorQube","Selezionare un'opzione in Strategia di risparmio energetico e impostazioni modo Economizzatore:","Attivazione intelligente consente di impostare le ore di attivazione e risparmio energetico in base all'utilizzo precedente. Selezionare un'opzione di Attivazione intelligente in Riattivazione rapida:","No consente, per impostazione predefinita, di riattivarsi normalmente quando la stampante è rimasta in modalità Risparmio energia.","Sì consente, per impostazione predefinita, di riprendere l'attività velocemente quando la stampante è rimasta in modalità Risparmio energia.","Attivazione con lavoro consente di impostare la stampante affinché si attivi quando riceve un lavoro. Per Attivazione con lavoro, in Timer:","Specificare per quanto tempo la stampante deve rimanere inattiva prima di passare automaticamente dalla modalità standby alla modalità Potenza ridotta.","Specificare per quanto tempo la stampante deve rimanere inattiva prima di passare automaticamente dalla modalità Potenza ridotta alla modalità Economizzatore.","Pianificazione consente di impostare la modalità risparmio energetico in base all'ora o all'attività. Se si seleziona Pianificazione, viene visualizzata la pianificazione settimanale. Per impostare la programmazione, selezionare un'opzione:","Ora consente di impostare una pianificazione nel menu in base al giorno e all'ora.","Attività consente di impostare una pianificazione basata sull'attività lavorativa.","Per ottimizzare i risparmi di energia, selezionare Sospendi attività controller di rete in modalità risparmio alimentazione (risparmio massimo).","Per consentire alla stampante di eseguire il polling delle code di stampa Novell, selezionare Riprendi brevemente attività controller di rete per polling code di stampa Novell in modalità risparmio alimentazione.","Digitare il tempo in secondi per definire l'intervallo utilizzato dalla stampante per uscire dalla modalità Risparmio energia.","Per consentire alla stampante di eseguire il broadcast SAP durante la modalità Risparmio energia, selezionare Riprendi brevemente attività controller di rete per broadcast SAP (Service Advertising Protocol) in modalità risparmio alimentazione.","Digitare il tempo in secondi per definire l'intervallo utilizzato dalla stampante per uscire dalla modalità Risparmio energia.","Fare clic su Applica.","Risparmio energetico","Gen_Setup_Energy_Saver.html");
Page[72]=new Array("Utilizzare questa pagina per scaricare i registri di rete. I file di registro sono file di testo di attività recenti della stampante che vengono creati e memorizzati nella stampante. I file di registro vengono utilizzati per monitorare l'attività di rete o risolverne i problemi. Il personale di assistenza tecnica Xerox è in grado di interpretare i file di registro con formato crittografato.","Per scaricare registri di rete:","In Livello informazioni, selezionare un'opzione:","Base registra un elenco minimo di azioni di rete che si sono verificate sulla stampante.","Avanzata registra un elenco dettagliato di azioni di rete che si sono verificate sulla stampante. Utilizzare la registrazione avanzata solo quando indicato dai tecnici Xerox poiché può aumentare i tempi di elaborazione dei lavori.","Fare clic su Salva.","In Scarica i file &gt; Contenuto aggiuntivo, selezionare i tipi di registri che si desidera scaricare.","Se si seleziona Registri di interfaccia sensibile, fare clic su Salva.","Fare clic su Avvia scaricamento.","Una volta che le informazioni sono state elaborate, fare clic su Scarica file e salvare il file sul computer.","Registri di rete","gen_setup_remote_log.html");
Page[73]=new Array("I piani per servizi di assistenza e forniture, ad esempio PagePack® ed eClick®, sono disponibili tramite il fornitore del dispositivo Xerox®.","PagePack® ed eClick® sono programmi basati sul costo per pagina che includono tutti i servizi di assistenza e i materiali di consumo in un unico contratto. Se si è registrati per un programma di materiali di consumo, è necessario attivare il piano forniture a intervalli regolari. Per abilitare la stampante per il piano acquistato, rivolgersi al fornitore del dispositivo Xerox® per ottenere un codice di attivazione dei materiali di consumo. Contattare un fornitore Xerox per ottenere il codice di attivazione del proprio piano forniture.","Per attivare il proprio piano forniture, inserire il codice in Codice di attivazione piano forniture e poi fare clic su Applica.","Per ulteriori informazioni sui piani per servizi di assistenza e forniture Xerox®, contattare il fornitore Xerox.","Codice di attivazione piano forniture","supplies_plan_activation_code.html");
Page[74]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare il Modo impressioni fatturate.","Il Modo impressioni fatturate definisce in che modo vengono registrate sulla stampante le impressioni eseguite su carta di grande formato, ad esempio A3 o Tabloid. Sono disponibili due modi:","Impressioni A3 consente di conteggiare in modo identico tutte le impressioni.","Impressioni A4 consente di conteggiare le impressioni su formato grande come quelle sul formato A4 equivalente.","Il Modo impressioni fatturate viene impostato sulla stampante da un tecnico Xerox.","Per modificare Modo impressioni fatturate:","Contattare il fornitore Xerox e indicare il numero di sequenza e il numero di serie riportati in questa pagina. Il fornitore Xerox fornisce un numero di identificazione personale (PIN).","In corrispondenza di PIN, inserire il numero.","Fare clic su Applica.","Modo impressioni fatturate","billing_impression_mode.html");
Page[75]=new Array("Utilizzare questa pagina per installare le funzioni software opzionali oppure per impedire agli utenti di installarle inviando un file di stampa. È possibile installare funzioni su più stampanti inviando a queste un file .csv formattato come lavoro di stampa. Il file e le istruzioni di installazione vengono fornite da un tecnico Xerox.","Per impedire agli utenti di installare funzioni utilizzando il metodo di stampa del file .csv, selezionare Disabilita in Consenti aggiornamenti file di stampa.","Per installare una funzione software:","In Inserimento chiave di installazione fuzione, fare clic su Inserisci chiave di installazione. Oppure, in Azione, fare clic su Installa accanto alla funzione che si desidera installare.","Iserire il codice.","Fare clic su Applica.","Per disinstallare una funzione software:","In Azione, fare clic su Disinstalla accanto alla funzione che si desidera rimuovere.","Fare clic su OK.","Fare clic su Applica.","Installazione funzione","feature_Installation.html");
Page[76]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare gli indirizzi e-mail ai quali la stampante invia le notifiche di avviso, e specificare quando la stampante invia tali notifiche e-mail. È possibile combinare fino a cinque indirizzi e-mail in un gruppo. Si possono creare fino a tre gruppi. Per ciascun gruppo, è possibile specificare quali eventi attivano un avviso e-mail. In &quot;Imposta timer inceppamenti per l'invio di avvisi di stato ai gruppi selezionati&quot;, è possibile specificare l'intervallo di tempo allo scadere del quale viene inviato un avviso e-mail ai gruppi specificati.","Per configurare avvisi e-mail:","In Indirizzi gruppo destinatari, selezionare quale gruppo abilitare e digitare fino a cinque indirizzi e-mail per la ricezione degli avvisi selezionati.","In Preferenze gruppo destinatari, per il gruppo creato, selezionare il tipo di avvisi che determinano l'invio di notifiche e-mail. È possibile impostare fino a tre gruppi separati per la ricezione di qualsiasi combinazione di avvisi e-mail.","Per visualizzare le definizioni dei tipi di avvisi, fare clic su (Avvisi e-mail) in Codici di stato nell'area Preferenze gruppo destinatari.","In &quot;Risposta a:&quot; Indirizzo e-mail, digitare l'indirizzo e-mail dell'amministratore o dell'utente designato per la ricezione delle repliche inviate dai membri del gruppo Notifica avvisi.","Digitare un numero compreso tra 0 e 60 minuti per Imposta timer inceppamenti per l'invio di avvisi di stato ai gruppi selezionati per specificare l'attesa della stampante dopo il rilevamento di un inceppamento e prima che invii un messaggio di stato per e-mail. Il tempo di default è 0 minuti.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Avvisi e-mail","alerts_email.html");
Page[77]=new Array("È possibile specificare quando la stampante deve visualizzare un'avvertenza sul pannello comandi se la memoria disco di scansione è bassa. La memoria bassa può determinare rallentamenti della stampante o perdita di lavori.","In Avviso memoria disco di scansione, selezionare il numero previsto di pagine scansite che possono essere trattenute nella memoria di scansione prima che appaia un'avvertenza.","Nota: Quanto più elevato è il numero di pagine selezionate, tanto più frequente sarà la visualizzazione di avvertenze.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Avvisi interfaccia locale","alerts_local_ui.html");
Page[78]=new Array("È possibile impostare la stampante per visualizzare avvertenze nell'area di stato della stampante quando i materiali di consumo raggiungono un livello minimo prefissato.","Per impostare l'avviso carta insufficiente:","Nel menu al di sotto di ogni materiale, selezionare quando si desidera ricevere un avviso dalla stampante nell'area di stato della stampante. L'intervallo è compreso tra 0 e 20 giorni.","Fare clic su Applica.","Note: ","Per visualizzare lo stato della stampante, fare clic su Stato &gt; Descrizione e avvisi.","Per visualizzare lo stato corrente delle risorse, fare clic su Stato &gt; Materiali di consumo.","Avvertenza materiale di consumo in esaurimento","alerts_low_supplies.html");
Page[79]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare o disabilitare gli aggiornamenti software della stampante.","In Aggiornamenti, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica.","Aggiornamenti","machine_sw_upg.html");
Page[80]=new Array("È possibile configurare la stampante per connettersi periodicamente a una directory FTP sulla rete per aggiornare automaticamente il software della stampante. Innanzitutto, scaricare manualmente il file del software più recente e copiarlo nel percorso sul server FTP. La stampante conserva tutte le impostazioni di rete configurate e tutte le opzioni installate in seguito al processo di aggiornamento software.","Per pianificare aggiornamenti automatici:","In Aggiornamento automatico, selezionare Abilitato.","In Ora inizio aggiornamento, selezionare Ogni ora o Ogni giorno.","Se si seleziona Ogni giorni, immettere l'orario in ore e minuti.","In Protocollo, selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono IPv4, IPv6 o Nome host.","Nel campo dell'indirizzo, inserire l'indirizzo e il numero di porta del server in cui si trova l'aggiornamento software usando il formato corretto. Il numero di porta predefinito è 21.","Nel campo Percorso directory, inserire il percorso completo al file di aggiornamento del software (nel formato .dlm) che si trova sul server.","Inserire il Nome login che viene usato dalla stampante per accedere al server.","Digitare una password, quindi ridigitarla nuovamente per la verifica.","Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Fare clic su Applica.","Aggiornamento automatico","machine_sw_auto_upg.html");
Page[81]=new Array("In Aggiornamento manuale, fare clic su Sfoglia o Scegli file per individuare e selezionare il file di aggiornamento software nel formato .dlm.","Fare clic su Apri oppure Scegli file.","Fare clic su Installa software.","Nota: CentreWare Internet Services non è disponibile durante l'installazione del software.","Per verificare che il software sia stato aggiornato, controllare il rapporto di configurazione.","Aggiornamento manuale","machine_sw_manual_upg.html");
Page[82]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare o disabilitare la sostituzione della carta con carta del formato più simile.","Selezionare un'opzione:","Formato più simile consente di sostituire il formato richiesto con il formato sostitutivo più simile.","Sostituisci 8,5 x 14&quot; consente di sostituire il formato richiesto con il formato sostitutivo più simile. Se il primo formato sostitutivo non è disponibile, viene utilizzato il secondo.","Fare clic su Applica.","Sostituzione carta","Paper_Sub.html");
Page[83]=new Array("Utilizzare Preferenza formato carta per controllare la modalità di visualizzazione dei formati carta sullo schermo (pollici o millimetri). La preferenza selezionata appare per prima sulla schermata Formato carta. Questa impostazione influisce anche sulle unità formato personalizzato per il vassoio carta.","Selezionare un'opzione:","Pollici consente di impostare la preferenza formato carta su pollici.","Millimetri consente di impostare la preferenza formato carta su millimetri.","Fare clic su Applica.","Preferenza formato carta","paper_size.html");
Page[84]=new Array("Utilizzare Impostazioni vassoio per visualizzare o configurare le impostazioni di modo, priorità e selezione automatica per ciascun vassoio.","Per modificare un vassoio carta specifico, fare clic su Modifica sulla riga appropriata.","Contenuto e impostazioni del vassoio","Paper_Tray.html");
Page[85]=new Array("Selezionare un'opzione in Modifica vassoio:","Regolabile richiede la conferma del tipo di carta caricato nel vassoio.","Dedicato presume che la carta caricata nel vassoio sia del tipo specificato in Tipi di carta.","Se si è selezionato Dedicato, per modificare il formato, il tipo e il colore della carta per questo vassoio, fare clic sull'icona della matita.","In Priorità, impostare la priorità per ciascun vassoio.","Ad esempio, la stampante utilizza innanzitutto carta dal vassoio con priorità 1. Se questo vassoio è vuoto, viene eseguita la stampa utilizzando carta dal vassoio con Priorità 2.","Per fare in modo che la selezione del vassoio venga eseguita dal driver di stampa, impostare il vassoio di alimentazione carta su Selezione autom. abilitata.","Fare clic su Salva.","Selezione delle impostazioni del vassoio","Edit_Tray_Setting.html");
Page[86]=new Array("Selezionare le opzioni desiderate.","Fare clic su Salva.","Modifica di un vassoio dedicato","dedicated_tray.html");
Page[87]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni di connessione della rete, le impostazioni porte hardware e le impostazioni di rete in base al protocollo.","Configurazione delle impostazioni di connessione della rete cablata","Per modificare le impostazioni di connessione rete cablata, in Azione, fare clic su Modifica.","Connessione a una rete wireless","Verificare che l'interfaccia di rete wireless Xerox® sia installata sulla stampante.","Configurare le impostazioni di connessione della rete wireless. Per configurare le impostazioni di connessione della rete wireless, accanto a Interfaccia di rete wireless Xerox®, fare clic su Modifica.","Nel riquadro Rete, fare clic su Rendi attiva.","Configurazione delle impostazioni porta hardware","Per modificare le impostazioni porta hardware, in Porte hardware, accanto al tipo di porta hardware, fare clic su Modifica.","Configurazione delle impostazioni di rete in base al protocollo","Per modificare le impostazioni di rete per un protocollo, in Azione, accanto al protocollo, fare clic su Modifica.","Impostazione","connectivity_setup.html");
Page[88]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni IP, Ethernet e 802.1X. Le impostazioni IP includono quelle IPv4, IPv6 e DNS.","Per configurare le impostazioni IP, fare clic su Modifica accanto a IP.","Per configurare le impostazioni Ethernet, fare clic su Modifica accanto a Ethernet.","Per configurare le impostazioni 802.1X, fare clic su Modifica accanto a 802.1X.","Profilo connessione cablata","wired_setup.html");
Page[89]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare e configurare impostazioni di rete wireless.","Per visualizzare o modificare impostazioni di rete wireless, in Azione, accanto a Impostazioni wireless, fare clic su Modifica.","Per configurare le impostazioni IPv4, IPv6 e DNS, in Azione, accanto a IP, fare clic su Modifica.","Profilo wireless","wireless_setup.html");
Page[90]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare impostazioni delle rete wireless dettagliate, o partecipare a una rete wireless.","Aggiunta a una rete wireless","Per partecipare a una rete wireless o modificare reti wireless, fare clic su Seleziona rete diversa.","Configurazione delle impostazioni di rete wireless","In Algoritmo di crittografia, selezionare un metodo di crittografia.  Auto rileva automaticamente l'algoritmo utilizzato dalla rete wireless.","In Metodo di autenticazione, selezionare il metodo di autenticazione utilizzato dalla rete wireless.","Per richiedere la convalida dei certificati, in Convalida server, selezionare il certificato che si desidera utilizzare. Installare il certificato radice del server di convalida nella pagina Certificati di protezione in Proprietà &gt; Protezione &gt; Certificati di protezione.","In Nome utente, immettere il nome utente utilizzato dalla stampante per accedere alla rete wireless.","Digitare e confermare la password in Password.","Fare clic su Salva la nuova parola di accesso, in base alle esigenze.","Fare clic su Salva.","Nota: Quando si passa da una connessione cablata a una connessione wireless, l'indirizzo IP della stampante cambia. La connessione a CentreWare Internet Services tramite il browser Web viene chiusa. Per eseguire di nuovo la connessione a CentreWare Internet Services, immettere l'indirizzo IP o il nome host della stampante nel campo indirizzo del browser Web.","Impostazioni wireless","wireless_settings.html");
Page[91]=new Array("Utilizzare questa pagina per connettersi a una rete wireless vicina.","Per rilevare e visualizzare reti attigue, fare clic su Cerca reti disponibili.","Per aggiungere a una rete wireless rilevata e configurare le impostazioni di rete, accanto al nome della rete, fare clic su Configura e seleziona.","Per configurare impostazioni per una rete wireless non rilevata, fare clic su Connetti ad altra rete.","Reti wireless","Wireless_Networks.html");
Page[92]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare manualmente le impostazioni della rete wireless.","In Nome rete, immettere il nome della rete.","In Modo sicurezza, selezionare il metodo di protezione utilizzato dalla rete wireless.","In Algoritmo di crittografia, selezionare un metodo di crittografia.  Auto rileva automaticamente l'algoritmo utilizzato dalla rete wireless.","In Metodo di autenticazione, selezionare il metodo di autenticazione utilizzato dalla rete wireless.","Per richiedere la convalida dei certificati, in Convalida server, selezionare il certificato che si desidera utilizzare. Installare il certificato radice del server di convalida nella pagina Certificati di protezione in Proprietà &gt; Protezione &gt; Certificati di protezione.","In Nome utente, immettere il nome utente utilizzato dalla stampante per accedere alla rete wireless.","Digitare e confermare la password in Password.","Fare clic su Salva la nuova parola di accesso, in base alle esigenze.","Fare clic su Salva.","Nota: Quando si passa da una connessione cablata a una connessione wireless, l'indirizzo IP della stampante cambia. La connessione a CentreWare Internet Services tramite il browser Web viene chiusa. Per eseguire di nuovo la connessione a CentreWare Internet Services, immettere l'indirizzo IP o il nome host della stampante nel campo indirizzo del browser Web.","Impostazioni wireless","wireless_settings_manual.html");
Page[93]=new Array("Impostazioni USB consente di impostare la modalità di connessione USB e il valore di timeout di stampa.","Per configurare le impostazioni USB:","In Modalità di connessione USB, selezionare un'opzione:","Strumenti software consente di disabilitare Stampa diretta tramite driver. Se si utilizza Xerox® Copier Assistant, selezionare questa opzione. I tecnici Xerox usano questa funzionalità anche per connettersi direttamente alla stampante e utilizzare il software diagnostico e altre utilità.","Stampa diretta tramite driver consente di connettersi alla stampante utilizzando un cavo USB.","In Timeout di stampa, digitare il periodo (in secondi) durante il quale la stampante rimane inattiva prima di disconnettersi da un dispositivo connesso alla porta. Digitare 0 per disabilitare il timeout.","Fare clic su Salva.","Impostazioni USB","connectivity_usb.html");
Page[94]=new Array("AppleTalk è una suite di protocolli sviluppati per i computer di rete brevettata da Apple, Inc. Una zona AppleTalk è un gruppo di nodi o reti organizzati per reparti o ubicazioni fisiche.","Per configurare AppleTalk:","In Protocollo, selezionare Abilitato.","Digitare il nome della stampante in Nome stampante.","Digitare un nome in Nome zona.","Fare clic su Salva.","AppleTalk","ptcls_appletalk.html");
Page[95]=new Array("SFTP (Secure FTP) è un protocollo di rete standard utilizzato con SSH per garantire che i dati vengano crittografati e trasferiti correttamente. File Transport Protocol (FTP) è un protocollo di rete standard utilizzato per passare e manipolare file su una rete TCP/IP. Diversi servizi in esecuzione sulla stampante, compresi Scansione di rete, Backup lavori salvati e Aggiornamento software possono utilizzare FTP come servizio di archiviazione.","Per configurare le impostazioni di archiviazione FTP o SFTP:","Per configurare le impostazioni di archiviazione FTP e SFTP per ciascun servizio elencato in In Servizi, selezionare il collegamento.","In Modo, selezionare un'opzione:","In modo Passivo trasferisce i dati su una porta casuale specificata dal server FTP da una connessione eseguita dalla stampante.","Il modo Attivo trasferisce i dati su una porta fissa, conosciuta da una connessione eseguita dal server.","Fare clic su Salva.","Archiviazione FTP/SFTP","ptcls_ftp.html");
Page[96]=new Array("HTTP (Hypertext Transfer Protocol) è un protocollo standard di richiesta&#8209;risposta tra client e server. I client che effettuano richieste vengono chiamati UA (User Agents, agenti utente). I server che rispondono a queste richieste di risorse, ad esempio le pagine HTML, vengono chiamati Origin Server. Tra User Agent e Origin Server può esserci un numero qualsiasi di intermediari, quali tunnel, proxy o gateway.","Configurazione HTTP","In Connessione, selezionare Abilitato.","Digitare il numero di porta di connessione richiesto.","Per crittografare la comunicazione HTTP tramite SSL, in Forza traffico tramite SSL selezionare Sì. Quando SSL è abilitato, tutte le pagine Web contengono https:// nell'URL.","Dal menu Scegli certificato dispositivo, selezionare il certificato dispositivo per l'utilizzo per SSL.","Per visualizzare i dettagli del certificato selezionato o salvare il certificato sul proprio computer, fare clic su Visualizza/Salva.","Se si utilizza il certificato dispositivo Xerox® predefinito, è possibile installare il certificato dell'autorità di certificazione attendibile Xerox® generico nel proprio browser Web. L'installazione del certificato generico dell'autorità di certificazione attendibile Xerox® assicura che il browser consideri attendibile la stampante. Per scaricare il certificato, fare clic su Scarica certificato CA attendibile Xerox® generico.","Modificare il numero di porta HTTP protetto, se necessario.","In Timeout connessione, digitare un intervallo di tempo (fino a 60 secondi). La stampante attende che sia scaduto questo intervallo di tempo prima di chiudere una connessione.","Nota: L'aumento del valore Timeout connessione può determinare un rallentamento della connessione.","Fare clic su Salva.","Configurazione dei servizi Web","Per configurare i servizi Web, fare clic su Servizi Web.","HTTP","ptcls_http.html");
Page[97]=new Array("Internet Printing Protocol (IPP) è un protocollo di rete standard che consente di stampare e gestire lavori in maniera remota.","Per configurare IPP:","Abilitare HTTP.","Selezionare Abilitato per Protocollo in Impostazioni protocollo IPP.","Fare clic su Salva.","IPP","ipp.html");
Page[98]=new Array("LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) è un protocollo utilizzato per elaborare le interrogazioni e gli aggiornamenti in una directory di informazioni LDAP, su un server esterno. LDAP può essere utilizzato anche per l'autenticazione e l'autorizzazione in rete.","Utilizzare questa pagina per visualizzare e modificare le informazioni relative ai server LDAP configurati per la stampante.","Nota: È possibile configurare fino a un massimo di nove server LDAP per la stampante.","Per configurare un server LDAP, fare clic su Aggiungi nuovo.","Per modificare le impostazioni di un server LDAP, nella colonna Azioni del server da modificare fare clic su Modifica.","Per copiare la configurazione di un server LDAP, selezionare il server da copiare e fare clic su Copia da.","Per eliminare tutti i server LDAP configurati sulla stampante, fare clic su Cancella tutto.","Per abilitare le associazioni SASL, fare clic su Criteri LDAP:","LDAP","ptcls_ldap.html");
Page[99]=new Array("I protocolli LPD (Line Printer Daemon) e LPR (Line Printer Remote) forniscono spooling della stampante e le funzionalità del server di stampa per sistemi basati su UNIX, ad esempio HPUX, Linux e Macintosh.","Nota: per informazioni sull'impostazione delle code di stampa nel sistema client, fare riferimento alla documentazione del sistema client.","Per configurare LPR/LPD:","In Protocollo, selezionare Abilitato.","Digitare un valore in Numero porta.","Selezionare Abilitato in Commutazione PDL per consentire più linguaggi sulla stampante per lo stesso lavoro. Questa opzione consente alla stampante di elaborare un singolo lavoro di stampa contenente due o più linguaggi stampante. Un esempio è un lavoro di stampa PostScript con un'intestazione PCL.","Selezionare Abilitato negli attributi della pagina di intestazione PDL per ignorare gli attributi del file di controllo LPR per il nome e il titolare del lavoro. Questa funzione consente di sostituire le informazioni standard visualizzate su una pagina di intestazione con il nome utente e il nome del lavoro di stampa.","Selezionare un'opzione in Trattieni temporaneamente i lavori desiderati:","Nessuno (utilizza il nome del foglio di intestazione predefinito della stampante se il file di dati viene ricevuto per primo) non attende di ricevere le informazioni di controllo del lavoro. Questa selezione può causare la stampa errata delle informazioni del foglio di intestazione.","Solo quelli con file di dati ricevuti per primi trattiene il lavoro se il file di dati del lavoro viene ricevuto per primo. Questa opzione assicura che la stampante attenda di ricevere le informazioni del file di controllo per stampare correttamente i dettagli del foglio di intestazione.","Tutti (in linea con le implementazioni precedenti) trattiene tutti i lavori. Il lavoro viene stampato quando la stampante riceve tutti i dati sul lavoro. Questa impostazione può causare un rallentamento della stampa dei lavori ma consente di ottenere informazioni del foglio di intestazione più precise.","Fare clic su Salva.","LPR/LPD","ptcls_lpr_lpd.html");
Page[100]=new Array("Quando si esegue WINS, la stampante registra il suo indirizzo IP e il nome host NetBIOS con un server WINS. WINS consente alla stampante di comunicare utilizzando solo il nome host. L'uso di Rete Microsoft consente di rimuovere overhead significativo per gli amministratori di sistema.","Abilitazione di Rete Microsoft","Selezionare Abilitato nel riquadro Generale, sotto Protocollo.","In Gruppo di lavoro, digitare un nome.","In Nome host SMB, digitare il nome host. Il Nome host SMB fornisce una comunicazione interprocesso autenticata.","In Commento del nome host SMB, digitare il commento in base alle esigenze.","In Nome condivisione, digitare il nome della condivisione.","In Commento del nome condivisione, digitare il commento in base alle esigenze.","In Numero massimo di connessioni, digitare il numero massimo di connessioni consentite (da 10 a 30).","In Timeout connessione, digitare il numero di secondi (da 1 a 32767) prima che si verifichi il timeout della connessione.","Fare clic su Salva.","Abilitazione di WINS","Selezionare Abilitato nel riquadro Informazioni server, sotto Protocollo.","In Indirizzo IP server primario, digitare un indirizzo.","In Indirizzo IP server secondario, digitare un indirizzo IP in base alle esigenze.","Fare clic su Salva.","Note: ","Se DHCP è configurato, gli indirizzi IP WINS vengono ignorati.","Se DHCP e WINS sono configurati, la stampante utilizza l'indirizzo IP assegnato dal server DHCP e ignora l'indirizzo dal server WINS.","È possibile utilizzare contemporaneamente la risoluzione indirizzo WINS e DNS.","Rete Microsoft","ptcls_microsoft_networking.html");
Page[101]=new Array("NetWare è un sistema operativo di rete sviluppato da Novell per l'esecuzione di diversi servizi che utilizzano il multitasking cooperativo.","Operazioni preliminari:","Assicurarsi dell'esistenza di una rete NetWare operativa.","Verificare di avere i diritti di amministratore per accedere al server o alla struttura file di NetWare.","Accertarsi che la stampante sia collegata alla rete.","Configurare un oggetto di server di stampa tramite l'utilità appropriata di Novell. Fare riferimento alla documentazione di sistema Novell per un aiuto.","Configurazione delle impostazioni generali di NetWare","Selezionare Abilitato nel riquadro Generale, sotto Protocollo.","Selezionare un'opzione in Tipo di frame:","Digitare un intervallo compreso fra 1 e 240 secondi in Intervallo di polling coda.","Digitare un nome in Nome server di stampa.","Digitare una password per il server in Nuova parola di accesso server. Digitare nuovamente la password per confermarla.","Abilitare Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Fare clic su Salva.","Abilitazione di Service Advertising Protocol (SAP)","SAP (Service Advertising Protocol) invia messaggi periodici di broadcast ad altri componenti della rete riguardo i servizi disponibili sulla stampante. SAP facilita l'aggiunta e la rimozione dinamica di servizi su un internetwork IPX. Quando i server si avviano e si spengono, possono avvisare e rimuovere i loro servizi utilizzando SAP.","Per configurare SAP per NetWare:","Selezionare Abilitato nel riquadro Service Advertising Protocol (SAP), sotto protocollo.","Digitare un valore compreso fra 15 e 300 secondi in Frequenza SAP.","Fare clic su Salva.","Configurazione delle impostazioni Bindery","I servizi Bindery sono un sistema di database autonomo che contiene informazioni utente e dati di sicurezza. NetWare può utilizzare i servizi Bindery per l'autenticazione.","Se si utilizza la modalità Bindery, in Impostazioni Bindery, digitare fino a quattro nomi di file server principali nei campi File Server.","Nota: Quando la stampante è in modalità Bindery, i campi Struttura NDS e Contesto NDS appaiono vuoti.","Configurazione di NetWare Directory Services (NDS)","NDS (NetWare Directory Services) è un database gerarchico e orientato agli oggetti che rappresenta tutte le risorse di un'organizzazione in una struttura logica ramificata. Le risorse possono comprendere stampanti, server, computer, personale, organizzazioni e altro ancora.","Per configurare NDS:","Selezionare un'opzione nel riquadro NetWare Directory Services (NDS):","IPv4 consente di impostare un indirizzo IPv4 statico.","Nome host è configurato con un server NDS.","Nota: Selezionare il server NDS solo se si usa la funzione Scansione flusso di lavoro o Fax server.","Digitare un nome in Struttura NDS. Se si utilizza Bindery o un'emulazione Bindery, lasciare vuoto questo campo.","Digitare un nome in Contesto NDS. Se si utilizza Bindery o un'emulazione Bindery, lasciare vuoto questo campo.","Digitare un indirizzo IP in Server NDS, in base alle necessità.","Fare clic su Salva.","NetWare","ptcls_netware.html");
Page[102]=new Array("Il protocollo NTP (Network Time Protocol) consente di sincronizzare gli orologi interni dei computer su una connessione di rete all'avvio del sistema e, in seguito, ogni 24 ore. Se la stampante utilizza DHCP e un server NTP, o se il server DHCP fornisce la differenza ora di Greenwich, queste impostazioni vengono ignorate.","Per configurare NTP:","In NTP abilitato, selezionare Abilitato.","Selezionare Indirizzo IPv4 o Nome host.","In Indirizzo IP: Porta e Indirizzo IP alternativo: Porta, digitare l'indirizzo e i numeri di porta.","Fare clic su Salva.","Riavviare la stampante affinché le nuove impostazioni abbiano effetto.","NTP","ptcls_ntp.html");
Page[103]=new Array("Post Office Protocol, versione 3 (POP3) è un protocollo che consente ai client di posta elettronica di recuperare e-mail da server remoti su TCP/IP sulla porta di rete 110. Questa stampante utilizza POP3 per funzioni Internet fax ed Email per recuperare i lavori fax via email. POP3 non è compatibile con IPv6.","Per configurare POP3:","Selezionare IPv4 o Nome host in Informazioni server.","Digitare l'indirizzo e il numero di porta opportunamente formattati in Server POP3.","Digitare il nome assegnato alla stampante utilizzato per accedere al server POP3 in Nome login.","Digitare e confermare la password in Password.","Per salvare la nuova password, fare clic su Salva la nuova parola di accesso.","Selezionare Abilita ricezione e-mail tramite POP3 nel riquadro Impostazioni POP3.","Digitare un valore compreso tra 1 e 60 in Intervallo di polling.","Fare clic su Salva.","POP3","ptcls_pop3_setup.html");
Page[104]=new Array("Un server proxy agisce come tramite per i client che ricercano servizi e i server che li offrono. Il server proxy filtra le richieste client e se queste soddisfano le regole di filtraggio del server proxy, accoglie la richiesta e consente la connessione.","Un server proxy ha due scopi principali:","Mantenere anonimi gli eventuali dispositivi che stanno dietro per ragioni di protezione.","Memorizzare nella cache il contenuto delle risorse, ad esempio pagine Web di un server Web, per incrementare il tempo di accesso alle risorse.","Per configurare le impostazioni server proxy:","Selezionare Abilitato nel riquadro Server proxy HTTP.","Selezionare il tipo di indirizzo Server proxy. Le opzioni disponibili sono Indirizzo IPv4, Indirizzo IPv6 o Nome host.","Digitare l'indirizzo e il numero di porta adeguatamente formattati.","Fare clic su Salva.","Nota: Le impostazioni server proxy sono valide per le funzioni che utilizzano HTTP o HTTPS. Gli esempi includono SMart eSolutions, Supporto in linea Xerox, destinazioni di Scansione flusso di lavoro e archivi di gruppi di modelli che utilizzano HTTP o HTTPS. Non tutti i modelli di stampante supportano queste funzioni.","Server proxy","ptcls_proxy_server.html");
Page[105]=new Array("TCP/IP semplice viene utilizzato per aprire una connessione a livello di socket TCP sulla porta 9100 e indirizzare un file pronto per la stampa verso il buffer di ingresso della stampante. Quindi, la connessione viene chiusa dopo aver rilevato un carattere di fine lavoro nel PDL o dopo la scadenza di un valore di timeout preimpostato. La porta 9100 non ha bisogno di una richiesta di LPR dal computer o dell'utilizzo di un LPD in esecuzione sulla stampante. Stampa TCP/IP semplice è selezionata in Windows come la porta TCP/IP standard.","Nota: Abilitare TCP/IP prima di abilitare la stampa TCP/IP semplice.","Per configurare le impostazioni di TCP/IP semplice:","In Protocollo, selezionare Abilitato.","Assicurarsi che la porta 1 sia impostata su 9100, accanto a Numero porta TCP.","Per emulare HP JetDirect EX Plus 3, impostare la porta 2 su 9101 e la porta 3 su 9102.","Selezionare Abilitato per ciascuna porta attiva, accanto a Bidirezionale.","Digitare un numero compreso fra 1 e 32 per ciascuna porta attiva, accanto a Max connessioni per porta.","Digitare un valore orario in secondi compreso fra 0 e 1800 per ciascuna porta attiva, accanto a Timeout fine lavoro.","Selezionare Abilitato per ciascuna porta attiva, accanto a Commutazione PDL, in base alle necessità. L'opzione Commutazione PDL consente alla stampante di commutare automaticamente tra più PDL all'interno dello stesso lavoro.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Per configurare le impostazioni di TCP/IP semplice, fare clic su Avanzate.","Stampa TCP/IP semplice","ptcls_raw_tcpip_printing.html");
Page[106]=new Array("Le stampanti utilizzano SLP (Service Location Protocol) per segnalare e ricercare servizi su una rete locale senza che si richiesta una configurazione. Quando SLP è abilitato, la stampante diventa un SA (Service Agent, agente di servizio) e segnala i propri servizi agli UA (User Agents, agenti utente) in rete tramite SLP.","Per configurare SLP:","In Protocollo, selezionare Abilitato.","Digitare l'indirizzo IP dell'agente directory (DA) in Agente directory, in base alle necessità.","Per i servizi di gruppo, digitare un nome in Ambito 1, 2 e 3, in base alle necessità. Le stampanti non sono in grado di riconoscere servizi che si trovano in ambiti diversi.","Selezionare un'opzione in Tipo di messaggio:","Multicast instrada i pacchetti multicast fra le sottoreti.","Broadcast non instrada i pacchetti fra le sottoreti.","Digitare un valore compreso fra 0 e 255 in Multicast.","Il valore Multicast definisce il numero di router che i pacchetti multicast possono attraversare.","Selezionare un valore compreso fra 484 e 32768 in Dimensione massima pacchetto (MTU).","Nota: Il valore MTU massimo per IP over Ethernet è 1500 byte.","Fare clic su Salva.","SLP","ptcls_slp.html");
Page[107]=new Array("È possibile specificare le opzioni di autenticazione Kerberos per le funzioni che memorizzano le immagini in un percorso di rete condiviso SMB.","Per configurare le impostazioni di archivio file per SMB:","In corrispondenza di Con ticket Kerberos, selezionare un'opzione per le funzione Scansione flusso di lavoro, Fax server e Scansione su home:","Archivia sempre con ticket Kerberos segnala alla stampante di tentare ad utilizzare l'autenticazione Kerberos al percorso di rete condiviso SMB. Configurare l'autenticazione di rete o l'autenticazione Smart Card utilizzando un server Kerberos.","Preferisci archiviazione con ticket Kerberos segnala alla stampante di eseguire l'autenticazione al percorso di rete condiviso SMB con un ticket Kerberos, se disponibile. Se il ticket Kerberos non è disponibile oppure l'autenticazione Kerberos non riesce, la stampante tenta di effettuare l'autenticazione con altri metodi, ad esempio NT oppure NTLM.","Non archiviare con ticket Kerberos segnala alla stampante di tentare di eseguire l'autenticazione al percorso di rete condiviso SMB con altri metodi, ad esempio NT oppure NTLM. Non selezionare questa opzione quando è abilitata l'autenticazione Smart Card. Se si seleziona questa opzione quando è abilitata l'autenticazione Smart Card, la trasmissione file SMB non riesce e viene visualizzato un messaggio di errore sullo schermo sensibile.","Selezionare il collegamento appropriato per passare alla pagina di configurazione per le funzioni che utilizzano SMB in Senza ticket Kerberos, in base alle necessità. Le funzioni elencate utilizzano SMB, ma non possono utilizzare l'autenticazione Kerberos. Disabilitare queste funzioni oppure configurarle in modo che utilizzino un protocollo diverso da SMB per conformità a FIPS 140.","Fare clic su Salva.","SMB","ptcls_smb_filing.html");
Page[108]=new Array("SMTP (Simple Mail Transfer Protocol) è uno standard Internet utilizzato per trasmettere messaggi e-mail su reti IP. La stampante utilizza SMTP per trasmettere immagini scansite e lavori Internet fax tramite e-mail.","Per configurare SMTP:","Per consentire alla stampante di utilizzare DNS per individuare automaticamente un server SMTP sulla rete, selezionare Utilizza DNS in Server.","Per specificare manualmente un server SMTP, selezionare Specifica il server SMTP manualmente.","Per il tipo di indirizzo, selezionare un'opzione. Le opzioni disponibili sono Indirizzo IPv4, Indirizzo IPv6 o Nome host.","Digitare l'indirizzo e il numero di porta adeguatamente formattati.","In Indirizzo e-mail dispositivo, digitare l'indirizzo e-mail della stampante.","Fare clic su Applica.","Per configurare l'autenticazione SMTP, fare clic su Autenticazione SMTP.","Per configurare la crittografia per la connessione, fare clic su Crittografia connessione.","Per configurare le impostazioni delle dimensioni dei file, fare clic sulla scheda Gestione dimensioni file.","Per verificare la configurazione SMTP, fare clic su Test configurazione.","SMTP","ptcls_smtp_server.html");
Page[109]=new Array("SNMP (Simple Network Management Protocol) è un insieme di protocolli di rete progettati per consentire agli utenti di gestire e monitorare i dispositivi sulla rete. Quando SNMP è abilitato, l'agente SNMP sulla stampante memorizza informazioni relative alla stampante. L'agente rende i dati disponibili alle applicazioni di gestione SNMP, ad esempio OpenView, utilizzate per monitorare e configurare i dispositivi della rete. Le applicazioni di gestione richiedono informazioni dall'agente inviando comandi SNMP di base, ad esempio richieste di lettura (GET) e di scrittura (SET). L'agente può anche generare messaggi di avviso, o Trap, basati su alcuni eventi che si verificano sulla stampante.","Utilizzare questa pagina per:","Abilitare o disabilitare Trap generiche per mancata autenticazione.","Abilitare SNMPv3 per creare un canale crittografato per la gestione protetta della stampante.","Assegnare la privacy, i protocolli di autenticazione e le chiavi ai conti utente amministrazione e utente chiave.","Assegnare l'accesso in lettura e scrittura ai conti utente.","Limitare l'accesso SNMP alla stampante che utilizza host.","Abilitazione di SNMP","Selezionare un'opzione:","Per abilitare SNMP v1/v2c, selezionare Abilita protocolli SNMP v1/v2c.","Per abilitare SNMP v3, selezionare Abilita protocolli SNMP v3.","Nota: Prima di abilitare SNMP v3, configurare HTTPS.","Per fare in modo che la stampante generi una trap per ogni richiesta SNMP elaborata con un nome di comunità non valido, selezionare Abilitato in Trap generiche per mancata autenticazione.","Fare clic su Salva.","Per modificare le proprietà SNMP v1/v2c, fare clic su Modifica proprietà SNMP v1/v2c.","Per modificare le proprietà SNMP v3c, fare clic su Modifica proprietà SNMP v3c.","Per aggiungere, modificare o eliminare indirizzi IP e IPX, fare clic su Impostazioni avanzate.","SNMP","ptcls_snmp_config.html");
Page[110]=new Array("Il protocollo SSDP (Simple Service Discovery Protocol) fornisce dei processi per consentire ai client di rete, con poca o nessuna configurazione statica, di rilevare i servizi di rete. SSDP fornisce opzioni di ricerca multicast, notifica basata su server e indirizzamento della ricerca.","Per configurare SSDP:","In Protocollo, selezionare Abilitato.","Digitare un valore compreso tra 1 e 43200 in Controllo cache.","Digitare un valore compreso tra 1 e 60 in TTL (Time to Live).","Fare clic su Salva.","SSDP","ptcls_ssdp.html");
Page[111]=new Array("WSD (Web Services for Devices) è una tecnologia di Microsoft che fornisce un metodo standard per rilevare e utilizzare dispositivi collegati in rete e supportata nei sistemi operativi Windows Vista e Windows Server 2008. WSD è uno dei numerosi protocolli di comunicazione supportati.","Per abilitare i servizi WSD:","In Servizi WSD, selezionare Abilitato.","Fare clic su Salva.","WSD","ptcls_wsd.html");
Page[112]=new Array("SNMPv1 (SNMP versione 1) è l'implementazione iniziale del protocollo SNMP. SNMPv1 funziona su protocolli quali UDP (User Datagram Protocol), IP e IPX (Internet Packet Exchange) Novell.","SNMPv2c include miglioramenti a prestazioni, riservatezza e comunicazioni manager-to-manager su SNMPv1, tuttavia utilizza lo schema di protezione basato su comunità semplice di SNMPv1.","Per modificare le proprietà SNMP v1/v2c:","In Nome comunità GET, inserire un nome utilizzando fino a 256 caratteri.","GET restituisce la password per le richieste GET SNMP alla stampante. Le applicazioni che ottengono informazioni dalla stampante utilizzando SNMP, ad esempio CentreWare Internet Services, usano questa password.","In Nome comunità SET, inserire un nome utilizzando fino a 256 caratteri.","SET restituisce la password per le richieste SET SNMP alla stampante. Le applicazioni che impostano informazioni sulla stampante utilizzando SNMP usano questa password.","ATTENZIONE: Le modifiche apportate ai nomi comunità GET o SET per questa stampante richiedono modifiche corrispondenti ai nomi comunità GET o SET delle applicazioni che utilizzano SNMP.","In Nome comunità TRAP, digitare un nome utilizzando fino a 256 caratteri.","Nota: Utilizzare il Nome comunità TRAP di default per specificare il nome comunità predefinito per tutte le trap generate dalla stampante. I nomi comunità Trap singoli specificati per ogni indirizzo di destinazione trap hanno la priorità sul nome comunità. Ogni nome comunità Trap deve essere univoco.","Fare clic su Salva per applicare le nuove impostazioni o su Annulla per ritornare alle impostazioni precedenti.","SNMP v1/v2c","ptcls_snmp_v1_v2_properties.html");
Page[113]=new Array("SNMPv3 è la versione standard corrente di SNMP definita da IETF (Internet Engineering Task Force) e fornisce tre importanti funzioni di protezione:","Integrità messaggio per garantire che un pacchetto non venga alterato durante il transito","Autenticazione per verificare che il messaggio provenga da un'origine valida","Crittografia di pacchetti per impedire l'accesso non autorizzato","Per modificare le proprietà SNMP v3:","Per creare un conto amministratore, selezionare Conto abilitato in Conto amministratore.","Digitare e confermare la Parola di accesso di autenticazione. La Parola di accesso di autenticazione viene utilizzata per generare una chiave utilizzata per l'autenticazione.","Digitare e confermare la Parola di accesso di riservatezza. La Parola di accesso di riservatezza viene utilizzata per crittografare i dati SNMPv3. La passphrase utilizzata per crittografare i dati deve corrispondere a quella sul server.","Nota: Accertarsi che le parole di accesso contengano almeno otto caratteri. È possibile includere qualsiasi carattere tranne i caratteri di controllo.","Per salvare la nuova password, fare clic su Salva la nuova parola di accesso.","In Conto driver di stampa/client remoti, fare clic su Conto abilitato. Per ripristinare la parola di accesso predefinita, fare clic su Ripristina. Questo conto consente ai client e ai driver Xerox® accesso limitato agli oggetti sulla stampante.","Fare clic su Salva per applicare le nuove impostazioni o su Annulla per ritornare alle impostazioni precedenti.","SNMPv3","ptcls_snmp_v3_properties.html");
Page[114]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere, modificare o cancellare gli indirizzi IP e IPX sulle workstation di gestione di rete che ricevono trap dalla stampante.","Per aggiungere un indirizzo IP destinazione trap, fare clic su Aggiungi indirizzo IP in Indirizzi destinazione trap.","Per aggiungere un indirizzo IPX destinazione trap, fare clic su Aggiungi indirizzo IPX in Indirizzi destinazione trap.","Per modificare un indirizzo, fare clic su Modifica accanto all'indirizzo.","Per cancellare un indirizzo, selezionare la casella di controllo accanto all'indirizzo e fare clic su Cancella.","Impostazioni SNMP avanzate","ptcls_snmp_config_adv.html");
Page[115]=new Array("IPX (Internetwork Packet eXchange) è un protocollo di indirizzamento utilizzato dagli ambienti Novell NetWare.","Per aggiungere o modificare un indirizzo IPX destinazione trap:","Digitare il numero esadecimale a 8 cifre che identifica l'host di rete esterna IPX configurato per ricevere la trap.","Digitare l'indirizzo MAC fisico a 48&#8209;bit del computer che esegue l'applicazione manager SNMP che riceve la trap.","Digitare il numero di socket IPX del computer che esegue l'applicazione manager SNMP configurata per ricevere i pacchetti. Il numero di socket IPX predefinito è 9010.","Selezionare la versione di SNMP.","Selezionare il tipo di trap che il manager SNMP riceve in Trap da ricevere.","Fare clic su Salva per applicare le nuove impostazioni o su Annulla per ritornare alle impostazioni precedenti.","Fare clic su Annulla per tornare alla pagina precedente.","Aggiunta o modifica di indirizzi destinazione trap IPX","ptcls_snmp_ipx_traps_dest.html");
Page[116]=new Array("Per aggiungere un indirizzo IP destinazione trap:","Digitare l'indirizzo IP dell'host che esegue il manager SNMP che riceve le trap.","Digitare il numero di porta UDP. Il valore predefinito è 162 per le trap.","Selezionare la versione SNMP in base a cosa supporta il sistema che riceve le trap.","Selezionare il tipo di trap che il manager SNMP riceve in Trap da ricevere.","Fare clic su Salva per applicare le nuove impostazioni o su Annulla per ritornare alle impostazioni precedenti.","Fare clic su Annulla per tornare alla pagina precedente.","Aggiunta/modifica dell'indirizzo IP destinazione trap","ptcls_snmp_ip_traps_dest.html");
Page[117]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare l'autenticazione SMTP per lavori di sistema e utenti.","Per configurare l'autenticazione SMTP:","In Credenziali di login SMTP applicate a lavori e-mail inviati dall'interfaccia utente a sfioramento della macchina, selezionare un'opzione:","No: non è necessario che la stampante fornisca un nome utente o una password al server.","Sistema: vengono utilizzate le informazioni fornite nei campi Nome login e Password per accedere al server.","Abilitare Selezionare per salvare la nuova parola di accesso per aggiornare la password per un Nome login esistente.","Utente collegato: vengono utilizzate le credenziali dell'utente autenticato per accedere al server.","Se l'autenticazione di rete è stata configurata per utilizzare un server Kerberos e si desidera utilizzare i ticket Kerberos, selezionare Sempre in Usa ticket Kerberos.","Richiesta all'interfaccia utente richiede agli utenti di digitare il nome login e la password sul pannello comandi.","In Credenziali di login SMTP per l'accesso al server SMTP e l'invio automatizzato di messaggi e-mail, selezionare un'opzione:","No: non è necessario che la stampante fornisca un nome utente o una password al server.","Sistema: vengono utilizzate le informazioni fornite nei campi Nome login e Password per accedere al server.","Abilitare Selezionare per salvare la nuova parola di accesso per aggiornare la password per un Nome login esistente.","Nota: Le password vengono salvate all'interno dei file di modello. Abilitare Crittografia dati utente per crittografare i dati password memorizzati.","Fare clic su Applica.","Autenticazione SMTP","ptcls_smtp_authentication.html");
Page[118]=new Array("Per crittografare la comunicazione SMTP, selezionare un metodo supportato dal server in Meccanismo di crittografia utilizzato dai dispositivi per comunicare con il server SMTP.","Nota: Se non si conosce il metodo supportato dal server, selezionare STARTTLS (se disponibile). Se si seleziona STARTTLS (se disponibile), la stampante tenta di utilizzare STARTTLS. Se il server non supporta STARTTLS, la comunicazione SMTP non è crittografata.","Fare clic su Applica.","Crittografia connessione SMTP","ptcls_smtp_connection_encryption.html");
Page[119]=new Array("Utilizzare questa pagina per gestire le dimensioni dei messaggi e-mail SMTP.","Per configurare la gestione delle dimensioni dei file:","Per definire una dimensione messaggio massima per i messaggi con allegati, digitare un valore compreso tra 512 e 20480 KB nel campo Dimensione massima messaggio.","Per migliorare la velocità di trasmissione, impostare la frammentazione dei messaggi tra 1 e 500 volte.","Per impostare una dimensione lavoro massima, digitare un valore compreso tra 512 e 2000000 KB nel campo Dimensione totale lavoro.","Se si è selezionato più di 1 frammento in Numero frammenti, in Limite divisione lavoro e-mail, selezionare un'opzione:","Pagina completa segnala al client di posta elettronica di non riassemblare il lavoro alla ricezione.","Divisione automatica segnala al client di posta elettronica di riassemblare il lavoro alla ricezione.","Fare clic su Applica.","Gestione dimensioni file SMTP","ptcls_smtp_file_size_management.html");
Page[120]=new Array("Utilizzare questa pagina per verificare la configurazione e-mail SMTP.","In Indirizzo A, digitare tipo e un indirizzo e-mail.","Per inviare un'e-mail di prova all'indirizzo, selezionare Invia e-mail.","Se la trasmissione e-mail riesce, appare un messaggio di conferma. Se la trasmissione e-mail fallisce, appare un messaggio di errore.","Test configurazione SMTP","ptcls_smtp_test_configuration.html");
Page[121]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare opzioni Stampa TCP/IP semplice per le porte 1, 2 e 3.","Per configurare Impostazioni avanzate:","In Connessioni, impostare quanto segue:","Impostare Max connessioni per porta tra 1 e 32. Il valore di porta predefinito è 32.","Per consentire l'elaborazione di lavori concomitanti per ciascuna connessione alla porta, digitare un numero compreso tra 0 e 500 lavori in ciascuna porta. Digitare 0 per consentire un numero illimitato di lavori concomitanti. ","Per limitare il numero di lavori attivi per ciascuna connessione alla porta, digitare un numero compreso tra 0 e 32768. Digitare 0 per consentire un numero illimitato di lavori attivi.","In Determinazione limite lavoro:","Digitare il Timeout fine lavoro compreso tra 0 e 1800 secondi per specificare il tempo che deve trascorrere prima che un lavoro elabori un carattere di fine lavoro. Il tempo predefinito è 300 secondi.&nbsp;Digitare 0 per disabilitare la rilevazione di fine lavoro dal timeout.","In Dati backchannel:","Abilitare Trasmissione dati backchannel al client, quindi abilitare Dati backchannel danneggiati per consentire un ordinamento differente dei dati provenienti da diversi lavori.","Nota: Dati backchannel danneggiati è disponibile solo dopo aver abilitato Trasmissione dati backchannel al client.","In Stampa foglio di intestazione:","Per limitare la stampa dei fogli di intestazione solo per specifici lavori, selezionare i tipi di lavori dal menu a discesa Foglio di intestazione abilitato. Le opzioni disponibili sono Solo il primo lavoro, Nessun lavoro o Tutti i lavori.","Per abilitare la stampa dei fogli di intestazione prima di ciascun documento PDL all'interno di un singolo lavoro, selezionare Abilitato per Foglio di identificazione per ogni documento del lavoro.","Per limitare la stampa dei fogli di intestazione ai lavori che li richiedono in modo specifico attraverso PJL, selezionare Abilitato per Il foglio di identificazione per il lavoro contiene solo comandi PJL.","Varie","Per consentire alla stampante di commutare tra più PDL all'interno di un singolo lavoro, selezionare Abilitato per Scambio linguaggio (PDL) in un lavoro PJL.","Per forzare l'analisi dei dati del lavoro, selezionare Abilitato per Ignora analisi dati del lavoro.","Nota: I dati del lavoro non vengono analizzati se la comunicazione bidirezionale e la Commutazione PDL sono disabilitate.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Fare clic su Tutto a default per ripristinare i valori predefiniti delle impostazioni.","Configurazione delle impostazioni avanzate di TCP/IP semplice","ptcls_raw_tcpip_printing_adv.html");
Page[122]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare le associazioni SASL. La stampante utilizza SASL per le richieste di associazione solo quando è configurata per l'autenticazione con Smart Card oppure per l'autenticazione di rete tramite un server Kerberos.","Per abilitare le associazioni SASL:","Configurare l'autenticazione di rete tramite server Kerberos o con Smart Card.","Se il server LDAP è configurato per richiedere le associazioni SASL, selezionare Sì in Abilita vincoli SASL a LDAP.","Fare clic su Salva.","Criteri LDAP","ldap_policies.html");
Page[123]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare il server LDAP e le relative informazioni opzionali.","Informazioni di configurazione del server","In Informazioni necessarie, selezionare il tipo di indirizzo preferito.","In Nome descrittivo, digitare un nome per il server LDAP.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","In Server LDAP, selezionare un tipo di server LDAP:","Exchange per Microsoft Exchange.","Domino per Lotus Domino.","NDS per Novell NetWare Directory Service.","ADS per Microsoft Active Directory Service.","Netscape per Netscape o OpenLDAP.","Fare clic su Applica.","Informazioni di configurazione opzionali","Digitare il percorso della directory principale di ricerca nel campo corrispondente utilizzando il formato DN di base.","Per informazioni sulla formattazione DN di base, vedere le specifiche tecniche RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification sul sito web IETF.","Nota: Non è necessario includere 'DC=Users' nel campo Directory principale ricerca.","Specificare le credenziali di login richieste per accedere alla directory LDAP.","No istruisce la stampante ad accedere al server senza fornire credenziali.","Utente collegato: vengono utilizzate le credenziali dell'utente autenticato per accedere al server.","Sistema istruisce la stampante a utilizzare credenziali specifiche quando accede al server. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Nota: Non includere 'cn=' in Nome login.","Se è richiesto SSL, in SSL, selezionare Abilita SSL.","Per consentire alla stampante di convalidare i certificati, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","In Certificati SSL attendibili, selezionare il certificato da utilizzare.","Per visualizzare i dettagli del certificato selezionato o salvare il certificato sul proprio computer, fare clic su Visualizza/Salva.","Nota: se nel server LDAP è abilitata la crittografia, accertarsi che sulla stampante sia installato un certificato emesso dall'autorità di certificazione del server LDAP.","In Numero max risultati ricerca, per definire il numero massimo di indirizzi restituito che soddisfa i criteri di ricerca, digitare un numero compreso tra 5 e 100. Per utilizzare il numero massimo di risultati di ricerca specificato dal server LDAP, selezionare Usa massimo server LDAP.","Per consentire alla stampante di utilizzare le impostazioni correnti del server LDAP, in Timeout ricerca, selezionare Usa timeout server LDAP. Per specificare un'ora, selezionare Attendi e digitare il numero di secondi compreso tra 5 e 100 che la stampante attende prima del timeout.","Nota: se si verificano problemi durante il recupero dei risultati dal server LDAP, utilizzare l'opzione Attendi.","In Rimandi LDAP, selezionare Abilitato.","In Esegui interrogazione su, selezionare un'opzione.","Campi Cognome e Nome segnala alla stampante di eseguire interrogazioni sui campi cognome e nome configurati.","Campo nome mappato segnala alla stampante di eseguire interrogazioni sul campo nome configurato. Dopo aver applicato questa impostazione, selezionare Mappature utente per definire la mappatura dei campi.","Fare clic su Applica.","Per specificare i contesti di login, fare clic su Contesti.","Per configurare le mappature utente, fare clic su Mappature utente.","Per aggiungere dei filtri personalizzati, fare clic su Filtri personalizzati.","Server LDAP","ptcls_ldap_server.html");
Page[124]=new Array("I contesti sono punti di un database LDAP da cui ha inizio la ricerca quando si utilizza la funzione di ricerca. I contesti vengono utilizzati con la funzione di autenticazione. È possibile configurare la stampante per aggiungere automaticamente un contesto di autenticazione al nome di login fornito dall'utente.","I contesti Nota:  vengono utilizzati solo se si configurano le impostazioni di server LDAP e si seleziona NDS come tipo di server.","Per configurare i contesti per LDAP:","Per Contesto di login predefinito, inserire i dettagli richiesti.","Fare clic su Applica.","Contesti","ptcls_ldap_contexts.html");
Page[125]=new Array("I server LDAP visualizzano risultati diversi a seconda di come implementano le mappature. Utilizzare questa pagina per mappare i campi LDAP ai campi della stampante. La modifica delle impostazioni di mappatura correnti consente di perfezionare i risultati di ricerca del server.","Per definire le mappature utente LDAP:","In Cerca, digitare il nome utente nel campo Inserisci nome, quindi fare clic su Cerca.","Fare clic sul menu a discesa in Titolo importato per ciascun campo, quindi rimappare il campo secondo le esigenze. Lo schema sul server LDAP definisce le intestazioni.","Note: ","Se si usa Internet fax, assicurarsi che il campo Internet fax non sia impostato su Nessuna mappatura disponibile. Questa impostazione impedisce che la Rubrica indirizzi di rete venga visualizzata nella schermata Internet Fax sul pannello comandi della stampante. Se il server LDAP non contiene un campo indirizzo Internet fax univoco, può essere impostato per la corrispondenza con l'intestazione dell'indirizzo e-mail.","Se la mappatura utente non è corretta, una ricerca LDAP in CentreWare Internet Services può funzionare correttamente, ma l'autenticazione sul pannello delle stampante avrà comunque esito negativo.","Fare clic su Applica.","Mappature utente LDAP","ptcls_ldap_user_mappings.html");
Page[126]=new Array("È possibile modificare i Filtri personalizzati in modo che le stringhe di testo digitate sul pannello comandi vengano modificate per corrispondere al formato richiesto dal server LDAP.","Esistono tre tipi di filtri che è possibile personalizzare:","Filtro autenticazione LDAP: aggiunge testo all'inizio di un ID utente, o il Nome login configurato come nome di login del sistema per il server.","Filtro rubrica e-mail: personalizza il filtro standard utilizzato quando un utente inserisce un nome da ricercare nella Rubrica indirizzi di rete.","Filtro interrogazione ID utente: personalizza il filtro standard utilizzato dalla stampante durante la ricerca del nome dell'utente connesso. Ad esempio, quando è configurata l'autorizzazione remota, e un utente esegue il login dal pannello comandi, la stampante ricerca il server di autorizzazione utilizzando questo filtro. Il filtro standard esegue una ricerca nel campo mappato come Nome login. Se si utilizza un server LDAP ADS, questo campo è in genere sAMAccountName. Non utilizzare caratteri jolly se si desidera eseguire una ricerca per una persona specifica e restituire una corrispondenza esatta.","Per configurare i filtri personalizzati LDAP:","In Autenticazione LDAP, selezionare Nome dominio aggiunto. Questa impostazione aggiunge come prefisso il nome dominio (DN) di base all'RDN (Relative Distinguished Name, nome distinto relativo) dell'utente durante l'autenticazione dello stesso. Utilizzare l'attributo CN (Common Name, nome comune) per specificare USERID nel DN di base.","Note: ","Se si seleziona Utente autenticato per Credenziali di login per l'accesso al server LDAP, alcuni server LDAP UNIX/Linux possono richiedere l'impostazione dell'attributo Nome dominio aggiunto.","Per informazioni sulla formattazione DN di base, vedere le specifiche tecniche RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification sul sito web IETF.","In Filtro rubrica e-mail, selezionare Abilita filtro personalizzato.","Digitare la stringa di ricerca LDAP o il filtro, a seconda delle esigenze. Il filtro definisce una serie di condizioni che la ricerca LDAP deve soddisfare per restituire le informazioni desiderate. Ad esempio, per trovare solo persone, digitare (ObjectClass=Person)&amp;(cn=LDAP*).","In Filtro query ID utente, selezionare Abilita filtro personalizzato.","Digitare la stringa di ricerca o il filtro LDAP, dove LDAP rappresenta la stringa specificata per l'interrogazione. Il filtro definisce una serie di condizioni che la ricerca LDAP deve soddisfare per restituire le informazioni desiderate. Ad esempio, per cercare un utente con l'attributo sAMAccountName Bob, digitare (objectClass=user) (sAMAccountName=Bob).","Fare clic su Applica.","Filtri personalizzati","ptcls_ldap_custom_filters.html");
Page[127]=new Array("È possibile abilitare o disabilitare Servizi web nella pagina Servizi web. Questa pagina contiene un elenco di tutti i Servizi web disponibili sulla stampante e visualizza lo stato di configurazione di ogni servizio.","Per disabilitare un servizio Web, deselezionare la casella di controllo accanto al nome del servizio Web.","Per visualizzare i numeri di porta dei servizi Web o rimuovere le restrizioni d'accesso, fare clic su Impostazioni avanzate.","Per ulteriori informazioni su Xerox® EIP (Extensible Interface Platform) e i servizi Web, consultare la documentazione inclusa in EIP Software Development Kit (SDK). EIP SDK è disponibile sul sito Web Xerox® EIP.","HTTP - Servizi Web","ptcls_http_web_services.html");
Page[128]=new Array("Le impostazioni avanzate permettono di visualizzare il numero di porta e di rimuovere le restrizioni di accesso per ciascun servizio Web.","Per rimuovere tutte le restrizioni di accesso per i servizi Web sulla stampante, in Blocco IP servizi Web fare clic su Elimina blocco.","Per ulteriori informazioni su Xerox® EIP (Extensible Interface Platform) e i servizi Web, consultare la documentazione inclusa in EIP Software Development Kit (SDK). EIP SDK è disponibile sul sito Web Xerox® EIP.","Impostazioni avanzate dei servizi Web HTTP","ptcls_http_web_services_adv.html");
Page[129]=new Array("IP (Internet Protocol) è un protocollo all'interno della suite di protocolli Internet che gestisce la trasmissione dei messaggi da un computer all'altro.","Nota: È possibile utilizzare IPv4 o IPv6 in aggiunta o in sostituzione dell'altro.","ATTENZIONE: Se entrambi i protocolli IPv4 e IPv6 sono disabilitati, non è possibile accedere a CentreWare Internet Services. Per accedere alle impostazioni IPv4 e IPv6 in CentreWare Internet Services, abilitare TCP/IP sul pannello di controllo della stampante. Se si disabilita TCP/IP o si modifica l'indirizzo IP, gli eventuali protocolli dipendenti vengono disabilitati.","Per configurare le impostazioni IPv4:","In Protocollo, selezionare Abilitato.","In Risoluzione indirizzo IP, selezionare un'opzione:","STATIC disabilita l'indirizzamento dinamico e consente di digitare un indirizzo IP statico. Digitare i valori di Indirizzo IP macchina, Subnet mask e Indirizzo gateway.","DHCP consente alla stampante di ottenere un indirizzo IP da un server DHCP o un server BOOTP configurato per accettare richieste DHCP. La stampante richiede che il server registri l'indirizzo IP e il nome host della stampante con il server DNS.","BOOTP consente alla stampante di ottenere un indirizzo IP da un server BOOTP che non risponde alle richieste DHCP.","Se la stampante non ottiene un indirizzo IP da un server DHCP/BOOTP, in Broadcast BOOTP, selezionare Abilitato. Selezionare questa opzione quando il server DHCP/BOOTP si trova su una sottorete diversa rispetto alla stampante e comunica tramite un router che agisce come un agente di inoltro DHCP/BOOTP.","Nel riquadro Connettività Zero Configuration, selezionare Abilitato per Indirizzo autoassegnato, in base alle esigenze. Questa opzione indica alla stampante di autoassegnarsi un indirizzo se un server DHCP non ne fornisce uno.","Fare clic su Applica.","Nota: Se si seleziona Tutto a default, la stampante disabilita la modalità FIPS 140.","Per configurare IPv6, fare clic su IPv6.","Per configurare DNS, fare clic su DNS.","IPv4","ptcls_tcpip_v4.html");
Page[130]=new Array("Gli host IPv6 possono autoconfigurarsi quando sono connessi a una rete IPv6 indirizzata utilizzando ICMPv6 (Internet Control Message Protocol Version 6). ICMPv6 esegue la segnalazione errori per IP insieme ad altre funzioni di diagnostica. La prima volta che viene connesso a una rete, un host invia una richiesta di proposta router multicast locale rispetto al collegamento per i parametri di configurazione. Se configurati in modo adeguato, i router rispondono a questa richiesta con un pacchetto di annuncio router contenente i parametri di configurazione del livello di rete.","ATTENZIONE: Se entrambi i protocolli IPv4 e IPv6 sono disabilitati, non è possibile accedere a CentreWare Internet Services. Per accedere alle impostazioni IPv4 e IPv6 in CentreWare Internet Services, abilitare TCP/IP sul pannello di controllo della stampante. Se si disabilita TCP/IP o si modifica l'indirizzo IP, gli eventuali protocolli dipendenti vengono disabilitati.","Per configurare le impostazioni IPv6:","In Protocollo, selezionare Abilitato.","Per consentire al router di assegnare prefissi agli indirizzi, selezionare Usa prefissi router forniti in Indirizzi senza stato.","Per selezionare come DHCP deve operare per IPv6, selezionare un'opzione in Impostazioni predefinite DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol).","Per digitare manualmente un indirizzo, selezionare Utilizza l'indirizzo manuale in Abilita indirizzo manuale. Selezionare un Prefisso del router dal menu, oppure digitare un nuovo prefisso del router, quindi fare clic su Aggiungi.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","IPv6","ptcls_tcpip_v6.html");
Page[131]=new Array("DNS (Domain Name System) e DDNS (Dynamic Domain Name System) sono sistemi che associano nomi host a indirizzi IP.","Per configurare le impostazioni DNS:","In Nome host richiesto, digitare un nome univoco per la stampante. Se la registrazione del nome host viene eseguita correttamente nel server DNS, il nome host viene visualizzato in corrispondenza di Nome host verificato. Il nome host predefinito è XRXxxx, in cui i caratteri xxx indicano l'indirizzo MAC della stampante.","Nota: se la registrazione del nome di dominio non viene eseguita correttamente nel server DNS, non verrà visualizzato alcun nome host oppure verrà visualizzato un nome host diverso. Configurare il server DHCP per eseguire aggiornamenti per conto dei client DHCP.","Digitare il nome del dominio a cui è collegata la stampante in Nome dominio. Se la registrazione del nome di dominio viene eseguita correttamente nel server DNS, il nome di dominio viene visualizzato in corrispondenza di Nome dominio verificato.","Nota: se la registrazione del nome di dominio non viene eseguita correttamente nel server DNS, non verrà visualizzato alcun nome di dominio oppure verrà visualizzato un nome di dominio diverso. Configurare il server DHCP per eseguire aggiornamenti per conto dei client DHCP.","Per consentire agli utenti di visualizzare la stampante e accedervi utilizzando Bonjour, selezionare Abilitato in corrispondenza di Registrazione Multicast DNS.","Selezionare Abilitato in Rilascia lease DHCP e registrazione DNS di questa connessione, in base alle necessità. L'opzione consente alla stampante di inviare una richiesta di rilascio ai server DHCP e DNS. Se i server approvano la richiesta, l'attuale indirizzo IP e l'eventuale nome DNS dinamico vengono rilasciati. Gli indirizzi IP e i nomi DNS vengono rilasciati e rinnovati immediatamente quando la stampante viene spenta.","Digitare nuovi indirizzi in Indirizzi server DNS aggiuntivi, in base alle necessità. Se si dispone di un server DHCP, gli indirizzi riconosciuti vengono visualizzati nell'elenco Indirizzi server DNS.","In Attesa connessione DNS, digitare il tempo (in secondi) atteso dalla stampante quando la macchina non è in grado di connettersi a un server DNS. Alla scadenza del periodo impostato, la stampante tenta di connettersi ad altri server DNS.","Per aggiungere il dominio della stampante all'Elenco di ricerca nomi dominio, selezionare Abilitato in Aggiungi domini superiori.","Per aggiungere domini superiori della stampante all'Elenco di ricerca nomi dominio, in Aggiungi domini superiori, selezionare Abilitato.","Se si dispone di un server DHCP, i nomi di dominio di ricerca riconosciuti vengono visualizzati in un elenco in corrispondenza di Elenco di ricerca nomi dominio. L'elenco consente al server DNS di riconoscere i nomi host non qualificati. Se si preferisce che la stampante cerchi i nomi di altri domini, digitare i nomi di dominio in corrispondenza di Domini di ricerca supplementari.","Per utilizzare un indirizzo IPv6 prima di un indirizzo IPv4, selezionare Preferisci indirizzo IPv6 rispetto a IPv4.","Fare clic su Applica.","DNS","ptcls_tcpip_dns.html");
Page[132]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare la velocità nominale del controller di rete della stampante. Per velocità nominale si intende la velocità massima di funzionamento della rete. Se la stampante non riconosce la velocità di rete, potrebbe non essere possibile connettersi alla rete. È possibile inoltre che vengano segnalati errori dallo switch o router. Se la stampante non riconosce la velocità di rete, impostare manualmente la velocità nominale.","Per impostare la velocità nominale:","Per la velocità nominale, selezionare una velocità di connessione.","Fare clic su Salva.","Nota: Riavviare la stampante affinché le nuove impostazioni abbiano effetto.","Ethernet","connectivity_ethernet.html");
Page[133]=new Array("802.1X è uno standard IEEE (Institute for Electrical and Electronics Engineers) che definisce un metodo per il controllo di accesso o l'autenticazione alla rete in base alla porta. In una rete protetta 802.1X, la stampante deve essere autenticata da un'autorità centrale, di norma un server RADIUS, prima che possa accedere alla rete fisica.","Nota: È possibile abilitare e configurare la stampante per essere utilizzata in una rete protetta 802.1X dal pannello comando della stampante o in CentreWare Internet Services.","Operazioni preliminari:","Assicurarsi che sulla rete siano disponibili il server e lo switch di autenticazione 802.1X.","Determinare il metodo di autenticazione supportato.","Creare un nome utente e una password sul server di autenticazione.","Per configurare 802.1X:","In Protocollo, selezionare Abilita 802.1X.","In Metodo di autenticazione, selezionare il metodo utilizzato nella rete.","Nota: Quando la stampante è in modalità FIPS 140, il metodo di autenticazione EAP-TLS è obbligatorio.","In Convalida server - Convalida server tramite, selezionare il certificato radice da utilizzare per convalidare il server di autenticazione. Se non si desidera convalidare un certificato, selezionare Nessuna convalida.","Note: ","È possibile configurare la stampante per convalidare i certificati utilizzati per la crittografia 802.1X solo se è stato selezionato PEAPv0/EAP-MS-CHAPv2, EAP-MS-CHAPv2 oppure EAP-TLS come Metodo di autenticazione.","L'autenticazione TLS e la verificazione del server richiedono certificati X.509. Per utilizzare queste funzioni, installare i certificati necessari dalla pagina Certificati di protezione prima di configurare 802.1X.","ll certificato dispositivo Xerox® predefinito non può essere utilizzato con EAP-TLS in ambienti Windows. ma può essere utilizzato in ambienti server FreeRADIUS.","Per visualizzare o salvare un certificato, selezionarlo dal menu e poi fare clic su Visualizza/Salva.","I dettagli del certificato vengono visualizzati nella pagina Visualizza/Salva certificato dispositivo.","In fondo sulla pagina, selezionare Salva codificato Base 64 (PEM) per salvare il file del certificato nel computer.","Fare clic su Annulla per tornare alla pagina precedente.","In Nome utente, digitare il nome utente per il server e lo switch di autenticazione.","Digitare e confermare la password in Password.","Per salvare la nuova password, fare clic su Salva la nuova parola di accesso. Non è richiesta una password per l'autenticazione EAP-TLS.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","802.1X","sec_802_1x.html");
Page[134]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare il metodo di autenticazione, abilitare la personalizzazione e configurare le impostazioni correlate.","L'autenticazione è la procedura che conferma l'identità. Quando l'amministratore di sistema abilita l'autenticazione, la stampante confronta le informazioni fornite con un'altra fonte di informazioni, ad esempio una directory LDAP. Le informazioni possono essere un nome utente e una password, oppure le informazioni memorizzate su una scheda magnetica, una scheda di prossimità o una smart card. Se le informazioni sono valide, l'utente viene autenticato. La personalizzazione consente di recuperare le informazioni utente per personalizzare le funzioni.","I metodi di autenticazione disponibili includono:","Nome utente/password - Convalida sul dispositivo consente autenticazione locale. Gli utenti dimostrano la propria identità digitando il nome utente e la password sul pannello comandi o in CentreWare Internet Services. La stampante confronta le credenziali utente con le informazioni memorizzate nel Database utenti. Se si dispone di un numero limitato di utenti oppure non si ha accesso a un server di autenticazione, utilizzare questo metodo di autenticazione.","Nome utente/password - Convalida tramite la rete consente l'autenticazione di rete. Gli utenti dimostrano la propria identità digitando il nome utente e la password sul pannello comandi o in CentreWare Internet Services. La stampante confronta le credenziali utente inserite con le informazioni memorizzate in un server di autenticazione.","Nota: è possibile utilizzare uno dei tipi di server di autenticazione seguenti: Kerberos (Solaris o Windows 2000/2003), NDS, SMB (Windows 2000/2003) o LDAP.","Autenticazione di comodità consente l'autenticazione per un lettore schede di prossimità. Gli utenti strisciano una scheda di identificazione preprogrammata sul pannello comandi. Per utilizzare questo metodo, acquistare e installare un lettore di schede USB e un server di autenticazione che supporta l'API di autenticazione di comodità Xerox®.","Sistema ID unico per Xerox Secure Access® consente l'autenticazione per il Sistema ID unico per Xerox Secure Access. Gli utenti strisciano una scheda di identificazione preprogrammata sul pannello comandi. La stampante confronta le credenziali utente con le informazioni memorizzate nel server XeroxXerox® Secure Access. Per utilizzare questo metodo, acquistare e installare il Sistema ID unico per Xerox Secure Access.","Smart Card consente l'autenticazione per un lettore smart card. Gli utenti strisciano una scheda di identificazione preprogrammata sul pannello comandi. Per utilizzare questo metodo, acquistare e installare un sistema lettore smart card.","Per impostare il metodo di accesso, fare clic sull'icona della matita.","Dopo aver impostato il metodo di accesso, configurare le impostazioni elencate nella tabella.","Configurazione delle impostazioni di autenticazione locale","Per aggiungere informazioni utente al database utenti, accanto a Database utente del sistema, in Azione, fare clic su Modifica.","Per fornire informazioni sul server LDAP per la personalizzazione, accanto a Server LDAP, in Azione, fare clic su Modifica.","Configurazione delle impostazioni di autenticazione di rete","Per fornire informazioni relative al server di autenticazione di rete, accanto a Server di autenticazione, in Azione, fare clic su Modifica.","Per fornire informazioni sul server LDAP per la personalizzazione, accanto a Server LDAP, in Azione, fare clic su Modifica.","Configurazione delle impostazioni Autenticazione di comodità","Per fornire informazioni relative al server di autenticazione, accanto a Impostazione autenticazione di comodità, in Azione, fare clic su Modifica.","Per abilitare il servizio web Xerox® Secure Access, accanto ad Abilitazione servizio Web, in Azione, fare clic su Modifica.","Per configurare criteri per lettori di schede, accanto Impostazione lettore schede, in Azione, fare clic su Modifica.","Per personalizzare il titolo e il testo delle istruzioni visualizzate sulla schermata di blocco, accanto Schermata di blocco personalizzata, in Azione, fare clic su Modifica.","Se si sceglie un metodo di accesso alternativo che richiede un server di autenticazione di rete, fornire le informazioni sul server. Accanto a Server di autenticazione, in Azione, fare clic su Modifica.","Per fornire informazioni sul server LDAP per la personalizzazione, accanto a Server LDAP, in Azione, fare clic su Modifica.","Configurazione delle impostazioni di Sistema ID unico per Xerox Secure Access","Per fornire informazioni relative al server di autenticazione, accanto a Impostazione Xerox Secure Access, in Azione, fare clic su Modifica.","Per abilitare il servizio web Xerox® Secure Access, accanto ad Abilitazione servizio Web, in Azione, fare clic su Modifica.","Se si seleziona l'autenticazione locale come metodo di autenticazione IU Web, aggiungere utenti al database utenti. Accanto a Database utente del sistema, in Azione, fare clic su Modifica.","Se si sceglie un metodo di accesso alternativo che richiede un server di autenticazione di rete, fornire le informazioni sul server. Accanto a Server di autenticazione, in Azione, fare clic su Modifica.","Per fornire informazioni sul server LDAP per la personalizzazione, accanto a Server LDAP, in Azione, fare clic su Modifica.","Configurazione delle impostazioni di autenticazione con Smart Card","Per fornire informazioni relative al server di autenticazione, accanto a Impostazione Xerox Secure Access, in Azione, fare clic su Modifica.","Per fornire informazioni relative ai server controller di dominio in uso e configurare le impostazioni di Controller di dominio e NTP, accanto a Controller di dominio, in Azione, fare clic su Modifica.","Per configurare le opzioni di convalida certificato e fornire informazioni relative al server OCSP, accanto a Convalida certificato, in Azione, fare clic su Modifica.","Per configurare le impostazioni Timer inattività Smart Card, accanto a Timer inattività Smart Card, in Azione, fare clic su Modifica.","Se necessario, specificare il metodo utilizzato dalla stampante per acquisire l'indirizzo e-mail di un utente configurando Criteri per Smart Card e-mail. Accanto ad Acquisizione indirizzo e-mail dell'utente collegato, in Azione, fare clic su Modifica.","Per visualizzare il logo della società sulla schermata di blocco, accanto a Importa logo cliente, in Azione, fare clic su Modifica.","Se si sceglie un metodo di accesso alternativo che richiede un server di autenticazione di rete, fornire le informazioni sul server. Accanto a Server di autenticazione, in Azione, fare clic su Modifica.","Per fornire informazioni sul server LDAP per la personalizzazione, accanto a Server LDAP, in Azione, fare clic su Modifica.","Metodi di accesso","login_methods.html");
Page[135]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare il metodo di accesso.","Per impostare il metodo di autenticazione per l'accesso al pannello comandi, in Metodo IU a sfioramento, selezionare un'opzione.","Se come metodo di autenticazione si seleziona Autenticazione di comodità o Smart Card, è anche possibile consentire agli utenti di accedere dal pannello comandi. Questa opzione è utile se un utente ha perso la Smart Card ma deve accedere alla stampante. In Alterna metodo di autenticazione sull'interfaccia utente del sistema (IU a sfioramento), selezionare Verifica remota in rete di nome utente/password.","Per impostare il metodo di autenticazione per l'accesso a CentreWare Internet Services, in Metodo IU Web, selezionare un'opzione.","Per recuperare la directory home e l'indirizzo e-mail di un utente quando si utilizzano le funzioni Scansione su home oppure Scansione e-mail, selezionare Personalizza IU a sfioramento.","Fare clic su Salva.","Nota: la prima volta che si seleziona Smart Card come metodo di autenticazione, viene richiesto il codice di attivazione funzione, incluso nel Kit di abilitazione Common Access Card.","Modifica metodi di accesso","edit_login_methods.html");
Page[136]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire informazioni sul server di autenticazione.","In Tipo autenticazione, selezionare un tipo di server di autenticazione.","Per fornire informazioni sul server, fare clic su Aggiungi nuova.","Per copiare impostazioni da un server nell'elenco, selezionare il server e fare clic su Copia da.","Per specificare le impostazioni server per un server di autenticazione alternativo, fare clic su Aggiungi nuovo.","Per modificare impostazioni server, in Azioni, accanto la server, fare clic su Modifica.","Per cancellare tutte le informazioni server, fare clic su Cancella tutto.","Server di autenticazione","authentication_servers.html");
Page[137]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire informazioni sul server Kerberos e associare un server LDAP al server di autenticazione per l'autorizzazione o la personalizzazione.","In Settore o Dominio, immettere il settore o il dominio per il server di autenticazione.","Selezionare un tipo di indirizzo. Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Per associare un server LDAP al server di autenticazione per l'autorizzazione o la personalizzazione, fare clic su Aggiungi mappatura LDAP.","Fare clic su Salva.","Server Kerberos","authentication_server_krb.html");
Page[138]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere informazioni sul server NDS.","Immettere la struttura e il contesto del server.","Fare clic su Salva.","Server NDS","authentication_server_nds.html");
Page[139]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere informazioni sul server SMB.","In Dominio, immettere il dominio del server di autenticazione.","Selezionare un tipo di indirizzo. Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Fare clic su Salva.","Server SMB","authentication_server_smb.html");
Page[140]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire informazioni sul server di autenticazione.","In Comunicazione server, selezionare un tipo di indirizzo. Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","In Percorso, immettere il percorso del servizio web di autenticazione sul server.","Quando Contabilità di rete è configurata, la stampante può ottenere le informazioni di contabilità utente dal server di autenticazione. Per ridurre il numero di schermate visualizzate quando un utente esegue l'accesso dal pannello comandi, selezionare Applica automaticamente i codici di contabilità dal server.","Se si desidera che gli utenti forniscano un codice di contabilità dal pannello comandi, selezionare L'utente deve immettere manualmente i codici di compatibilità sul dispositivo.","Fare clic su Salva.","Impostazione autenticazione di comodità","conv_auth_setup.html");
Page[141]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare i criteri per lettori di schede.","Per visualizzare un messaggio quando il lettore di schede USB non è connesso alla stampante, in Impedisci l'uso del dispositivo quando il lettore schede USB non è connesso, selezionare Sì.","Fare clic su Salva.","Criteri per lettori di schede","conv_auth_cardreader_policies.html");
Page[142]=new Array("Utilizzare questa pagina per personalizzare il titolo e il testo delle istruzioni visualizzati nella schermata di blocco. La schermata di blocco viene visualizzata sullo schermo sensibile della stampante quando è configurata l'autenticazione tramite lettore schede o un'unità di contabilità ausiliaria. Quando un utente tenta di accedere a una funzione con restrizioni, sullo schermo viene visualizzato un messaggio. È possibile personalizzare il messaggio per fornire istruzioni specifiche agli utenti, oppure ricordare agli utenti di strisciare una scheda di autenticazione per accedere alla funzione.","Nel campo Titolo finestra, digitare il testo da visualizzare come titolo nella parte superiore dello schermo sensibile. Ad esempio, Autenticazione obbligatoria.","In Testo istruzioni, immettere le istruzioni per gli utenti visualizzati sotto il titolo. Ad esempio, Striscia il badge dipendente sul lettore di schede per eseguire l'accesso.","Fare clic su Salva.","Schermata di blocco personalizzata","conv_auth_block_screen.html");
Page[143]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alla pagina di configurazione manuale Xerox® Secure Access.","Per configurare manualmente le impostazioni Xerox® Secure Access, in Configurazione manuale, fare clic su Configura manualmente.","Configurazione dell'autenticazione Xerox","xerox_secure_access_setup.html");
Page[144]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare manualmente le impostazioni Xerox® Secure Access e fornire informazioni sul server di autenticazione Xerox® Secure Access.","In Comunicazione server, selezionare un tipo di indirizzo. Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","In Percorso, digitare public/dce/xeroxvalidation/convauth.","In Incorporato, selezionare Abilitato.","Nota: se si deseleziona la casella di controllo, il lettore di schede USB Xerox® Secure Access viene disabilitato.","In Metodi di accesso dispositivo, selezionare un'opzione:","Solo dispositivo XSA consente agli utenti di accedere alla stampante utilizzando solo il lettore di schede.","Selezionare Dispositivo XSA e metodo di autenticazione su schermo alternativo per consentire agli utenti di accedere alla stampante collegandosi sul pannello comandi.","Quando Contabilità di rete è configurata, la stampante può ottenere le informazioni di contabilità utente dal server di autenticazione. Per ridurre il numero di schermate visualizzate quando un utente esegue l'accesso dal pannello comandi, selezionare Applica automaticamente i codici di contabilità dal server.","Se si desidera che gli utenti forniscano un codice di contabilità dal pannello comandi, selezionare L'utente deve immettere manualmente i codici di compatibilità sul dispositivo.","Creare istruzioni di accesso per gli utenti digitando il testo nei campi sotto Finestra istruzioni di blocco del dispositivo.","Nel campo Titolo finestra, digitare il testo da visualizzare come titolo nella parte superiore dello schermo sensibile.","In Testo istruzioni, immettere le istruzioni per gli utenti visualizzati sotto il titolo.","Nota: se i valori di Titolo e Richiesta sono stati configurati nel server di autenticazione Partner Xerox®, qualsiasi testo di istruzioni digitato viene ignorato.","Fare clic su Salva.","Controllo manuale","xerox_secure_access_manual.html");
Page[145]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire informazioni relative ai server controller di dominio in uso e configurare le impostazioni NTP.","Per fornire informazioni sui server controller di dominio, fare clic su Aggiungi controller di dominio.","Per modificare o cancellare le impostazioni del controller di dominio, fare clic su Modifica o Cancella.","Per cambiare la priorità di ricerca dei controller di dominio, fare clic su Modifica priorità di dominio.","Per verificare che la stampante e il controller di dominio siano sincronizzati, abilitare e configurare le impostazioni NTP. In Azione, accanto a NTP, fare clic su Modifica.","Controller di dominio","domain_controllers.html");
Page[146]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire informazioni sul server del controller di dominio.","Se si utilizza un controller di dominio basato su Windows, in Tipo controller di dominio, selezionare Controller di dominio basato su Windows. ","Digitare le informazioni di indirizzo del server del controller di dominio.","Fare clic su Salva.","Nota: il server del controller di dominio deve convalidare il certificato di dominio sulla Smart Card dell'utente prima che l'utente possa accedere alla stampante. Installare certificati controller di dominio nella pagina Certificati di protezione.","Aggiungi controller di dominio","add_domain_controllers.html");
Page[147]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare la priorità dei server controller di dominio.","Per cambiare la priorità del server, selezionare un server nell'elenco e selezionare le frecce.","Fare clic su Cancella.","Modifica priorità di dominio","change_domain_priority.html");
Page[148]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare la stampante per utilizzare un server OCSP o servizio di convalida del certificato OCSP per convalidare i certificati installati sul controller di dominio.","In Opzioni di convalida, selezionare le opzioni in base alle esigenze.","Fare clic su Avanti.","Convalida certificato","cert_validation.html");
Page[149]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire informazioni sul server OCSP o il servizio di convalida del certificato OCSP.","In URL server OCSP, immettere l'URL del server OCSP.","Per garantire che la stampante possa comunicare con il server OCSP e il controller di dominio, configurare le impostazioni del server proxy, come richiesto. In Azione, accanto a Server proxy, fare clic su Configura.","Per ciascun controller di dominio in elenco, in Certificato controller di dominio, selezionare nel menu il certificato controller di dominio corrispondente. Se i certificati non sono installati, selezionare Installa certificato mancante.","Fare clic su Salva.","Server OCSP","ocsp_server.html");
Page[150]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare l'intervallo di tempo massimo prima che un utente venga automaticamente disconnesso.","Per specificare l'intervallo di tempo massimo prima che un utente venga automaticamente disconnesso, in Timer, immettere il tempo in minuti.","Fare clic su Salva.","Timer inattività Smart Card","smart_card_inactivity_timer.html");
Page[151]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare il metodo di autorizzazione, configurare impostazioni autorizzazione utente e criteri di sovrascrittura del lavoro. La stampante può autorizzare utenti facendo riferimento a informazioni utente memorizzate nel database utenti o in un server LDAP o SMB esterno.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Informazioni sull'autorizzazione","Autorizzazione è la funzione che consente di specificare le funzioni a cui è possibile accedere e il processo di approvazione o negazione dell'accesso. L'amministratore di sistema può configurare la stampante per consentirne l'accesso, ma limitarlo a certe funzioni e a determinati strumenti e servizi. Ad esempio, la stampante può consentire l'accesso alla funzione di copiatura ma impedire l'accesso alla stampa a colori.  L'amministratore di sistema può anche controllare l'accesso alle funzioni in orari specifici durante il giorno. Ad esempio, l'amministratore di sistema può impedire a un gruppo di utenti di stampare durante le ore di punta.  Se un utente tenta di stampare utilizzando un metodo con restrizioni o a un orario con restrizioni, la stampante non stampa. Invece, la stampante stampa una pagina di errore e il lavoro appare con un messaggio di errore negli elenchi di Stato lavori.","Informazioni sulle autorizzazioni","Le autorizzazioni di stampa sono regole che consentono di controllare orari e metodi di stampa per un gruppo di utenti. È possibile:","Limitare la stampa a colori, richiedendo agli utenti di stampare in bianco e nero.","Limitare la stampa solo fronte, richiedendo agli utenti di stampare in modalità fronte/retro.","Limitare l'uso di un tipo di lavoro, ad esempio la stampa protetta.","Limitare l'accesso a vassoi carta specifici.","Specificare le applicazioni software da cui gli utenti sono autorizzati a stampare.","Limitare la stampa, la stampa a colori e la stampa solo fronte da applicazioni software specifiche.","Le autorizzazioni di Servizi e Strumenti sono regole che consentono di controllare l'accesso a funzioni o alle impostazioni di configurazione per un gruppo di utenti.  Configurare autorizzazioni di Servizi e Strumenti per:","Limitare l'accesso a servizi specifici, quali Copia, E-mail o Fax.","Limitare l'accesso a impostazioni gestite nel menu Strumenti sul pannello comandi. ","Limitare l'accesso a impostazioni gestite nella scheda Proprietà in CentreWare Internet Services.","Informazioni sui ruoli","Un ruolo è un insieme di autorizzazioni associate a un gruppo di utenti. Esistono due tipi di ruolo che è possibile modificare.","Il ruolo utenti non collegati viene applicato a qualsiasi utente che acceda alla stampante, ma che non è autenticato. Il ruolo è applicabile anche a qualsiasi utente che invia un lavoro senza nome utente o titolare. Un esempio è un lavoro LPR oppure un lavoro inviato da un'applicazione mainframe.","I ruoli utenti collegati sono ruoli creati dall'utente. Questi ruoli vengono applicati solo a utenti autenticati. Al ruolo possono essere assegnati utenti dal Database utenti. È possibile inoltre creare un ruolo applicabile a tutti gli utenti autenticati.","Ruoli di sistema sono ruoli per amministratori di sistema o amministratori contabilità. È possibile assegnare utenti a questi ruoli, ma le autorizzazioni non possono essere modificate.","Il ruolo Amministratore di sistema consente l'accesso a tutte le funzioni e strumenti.","Il ruolo Amministratore contabilità consente l'accesso a tutte le funzioni e strumenti di contabilità.","Utilizzare Criteri di sovrascrittura lavoro per specificare cosa accade quando un utente che non dispone delle autorizzazioni di stampa appropriate invia un lavoro di stampa a colori o solo fronte alla stampante.","Per modificare il metodo di autorizzazione, nell'angolo superiore destro, fare clic sull'icona della matita.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Autorizzazioni utente","user_permissions.html");
Page[152]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare il metodo di autorizzazione e configurare le impostazioni autorizzazione utente. La stampante può autorizzare utenti facendo riferimento a informazioni utente memorizzate nel database utenti o in un server LDAP o SMB esterno.","In Metodo autorizzazioni utente, selezionare il metodo utilizzato dalla stampante per autorizzare gli utenti.","Fare clic su Salva.","Modifica metodo","user_permissions_edit_method.html");
Page[153]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire informazioni sul server SMB.","In Dominio, immettere il dominio del server di autenticazione.","Selezionare un tipo di indirizzo. Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","In Credenziali di login per l'accesso al server LDAP, selezionare un'opzione:","No segnala alla stampante di accedere all'archivio senza fornire credenziali.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Fare clic su Salva.","Server SMB","authorization_server_smb.html");
Page[154]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare il ruolo per tutti gli utenti che non sono collegati alla stampante.","Informazioni sui ruoli","Un ruolo è un insieme di autorizzazioni associate a un gruppo di utenti. Esistono due tipi di ruolo che è possibile modificare.","Il ruolo utenti non collegati viene applicato a qualsiasi utente che acceda alla stampante, ma che non è autenticato. Il ruolo è applicabile anche a qualsiasi utente che invia un lavoro senza nome utente o titolare. Un esempio è un lavoro LPR oppure un lavoro inviato da un'applicazione mainframe.","I ruoli utenti collegati sono ruoli creati dall'utente. Questi ruoli vengono applicati solo a utenti autenticati. Al ruolo possono essere assegnati utenti dal Database utenti. È possibile inoltre creare un ruolo applicabile a tutti gli utenti autenticati.","Ruoli di sistema sono ruoli per amministratori di sistema o amministratori contabilità. È possibile assegnare utenti a questi ruoli, ma le autorizzazioni non possono essere modificate.","Il ruolo Amministratore di sistema consente l'accesso a tutte le funzioni e strumenti.","Il ruolo Amministratore contabilità consente l'accesso a tutte le funzioni e strumenti di contabilità.","Per modificare le autorizzazioni per il ruolo, fare clic su Modifica.","Per visualizzare un riepilogo delle autorizzazioni per il ruolo, in Azioni, fare clic su Riepilogo.","Per rivedere un riepilogo delle autorizzazioni per un utente, o per disabilitare temporaneamente le autorizzazioni per risolvere stati di accesso in conflitto, fare clic su Risoluzione dei problemi.","Ruoli autorizzazioni utente – Utenti non collegati","up_nonlogged_in.html");
Page[155]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare e gestire ruoli.","Informazioni sui ruoli","Un ruolo è un insieme di autorizzazioni associate a un gruppo di utenti. Esistono due tipi di ruolo che è possibile modificare.","Il ruolo utenti non collegati viene applicato a qualsiasi utente che acceda alla stampante, ma che non è autenticato. Il ruolo è applicabile anche a qualsiasi utente che invia un lavoro senza nome utente o titolare. Un esempio è un lavoro LPR oppure un lavoro inviato da un'applicazione mainframe.","I ruoli utenti collegati sono ruoli creati dall'utente. Questi ruoli vengono applicati solo a utenti autenticati. Al ruolo possono essere assegnati utenti dal Database utenti. È possibile inoltre creare un ruolo applicabile a tutti gli utenti autenticati.","Ruoli di sistema sono ruoli per amministratori di sistema o amministratori contabilità. È possibile assegnare utenti a questi ruoli, ma le autorizzazioni non possono essere modificate.","Il ruolo Amministratore di sistema consente l'accesso a tutte le funzioni e strumenti.","Il ruolo Amministratore contabilità consente l'accesso a tutte le funzioni e strumenti di contabilità.","Per creare un ruolo, fare clic su Crea ruoli di autorizzazione personalizzati o Aggiungi nuovo ruolo.","Per modificare autorizzazioni per un ruolo e assegnare utenti al ruolo, fare clic su Modifica mappature utente.","Per visualizzare un riepilogo delle autorizzazioni per un ruolo, in Azioni, fare clic su Riepilogo.","Per rivedere un riepilogo delle autorizzazioni per un utente, o per disabilitare temporaneamente le autorizzazioni per risolvere stati di accesso in conflitto, fare clic su Risoluzione dei problemi.","Ruoli autorizzazioni utente – Utenti collegati","up_logged_in.html");
Page[156]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare un ruolo.","Immettere il nome. Immettere una descrizione in base alle esigenze.","Per applicare uno stato di accesso predefinito per tutte le autorizzazioni, selezionare Visualizza opzioni di impostazione rapida, quindi selezionare un'opzione.","Nota: se non si seleziona un'opzione di impostazione rapida, le autorizzazioni di stampa vengono impostate su Consentita, mentre le autorizzazioni di Servizi e Strumenti vengono impostate su Accesso standard.","Selezionare Crea.","Nuovo profilo autorizzazione – Aggiungi ruolo","up_add_role.html");
Page[157]=new Array("Utilizzare questa pagina per assegnare utenti a un ruolo. Se si utilizza un server LDAP o SMB per l'autorizzazione, si assegnano gruppi LDAP o SMB al ruolo.","Assegnazione di utenti a un ruolo","In Metodi, selezionare un'opzione:","Seleziona utenti individuali consente di selezionare gli utenti a cui si desidera assegnare il ruolo.","Tutti gli utenti collegati assegna tutti gli utenti al ruolo.","Per selezionare utenti specifici da rimuovere dal ruolo, selezionare Tutti gli utenti collegati e Eccezioni. Tutti gli altri utenti vengono assegnati al ruolo.","Se si sceglie Seleziona utenti individuali, oppure Eccezioni, selezionare gli utenti nell'elenco.   Per creare un voce utente e aggiungerla al ruolo, selezionare Aggiungi nuovo utente.","Fare clic su Applica.","Assegnazione di gruppi di utenti LDAP o SMB a un ruolo","In Metodi, selezionare un'opzione:","Assegna gruppi consente di selezionare i gruppi utente a cui si desidera assegnare il ruolo.","Tutti gli utenti collegati assegna tutti i gruppi utente al ruolo.","Per selezionare gruppi utente specifici da rimuovere dal ruolo, selezionare Tutti gli utenti collegati e Eccezioni. Tutti gli altri gruppi utente vengono assegnati al ruolo.","Se si sceglie Seleziona utenti individuali, oppure Eccezioni, selezionare gruppi utente.","Se si conosce il nome del gruppo da aggiungere, in Assegna gruppi, digitare il nome gruppo e selezionare Cerca gruppi.","Per aggiungere un gruppo al ruolo, selezionare il gruppo nell'elenco e quindi Aggiungi. Per aggiungere tutti i gruppi nell'elenco al ruolo, selezionare Aggiungi tutto.","I gruppi assegnati al ruolo appaiono nell'elenco Utenti in gruppi assegnati.","Per rimuovere un gruppo, selezionare il gruppo nell'elenco Utenti in gruppi assegnati e quindi selezionare Rimuovi. Per rimuovere tutti i gruppi nell'elenco, selezionare Rimuovi tutto.","Fare clic su Applica.","Per modificare il nome ruolo o la descrizione, fare clic sull'icona della matita.","Gestisci autorizzazioni utente","up_role_assign.html");
Page[158]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare il nome e la descrizione del ruolo.","Immettere il nuovo nome o la nuova descrizione.","Fare clic su Salva.","Gestisci autorizzazioni utente – Modifica ruolo","up_edit_role.html");
Page[159]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare le funzioni di stampa a cui l'utente può accedere.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Le autorizzazioni di stampa sono regole che consentono di controllare orari e metodi di stampa per un gruppo di utenti. È possibile:","Limitare la stampa a colori, richiedendo agli utenti di stampare in bianco e nero.","Limitare la stampa solo fronte, richiedendo agli utenti di stampare in modalità fronte/retro.","Limitare l'uso di un tipo di lavoro, ad esempio la stampa protetta.","Limitare l'accesso a vassoi carta specifici.","Specificare le applicazioni software da cui gli utenti sono autorizzati a stampare.","Limitare la stampa, la stampa a colori e la stampa solo fronte da applicazioni software specifiche.","Per modificare le autorizzazioni di stampa, accanto a un'impostazione di stampa che si desidera limitare, selezionare Modifica.","Per modificare il nome ruolo o la descrizione, fare clic sull'icona della matita.","Gestisci autorizzazioni utente – Stampa","perm_print.html");
Page[160]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare quando gli utenti possono eseguire stampe. Nella tabella sono visualizzate le restrizioni sull'orario correnti.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","In Consenti stampa, selezionare gli utenti che possono eseguire stampe:","Sempre per consentire sempre la stampa.","Lunedì &#8211; Venerdì da per consentire la stampa nei giorni feriali. Selezionare quando gli utenti possono stampare dai menu Dalle Alle.","Ora del giorno (Avanzato) per consentire la stampa in giorni specifici durante un intervallo di tempo specifico. Selezionare Dalle e Alle e fare clic su Aggiungi intervallo di tempo accanto al giorno. Fare clic sull'icona del cestino per cancellare.","Mai per limitare sempre la stampa.","Per specificare le autorizzazioni per la stampa a colori e bianco e nero in maniera indipendente, selezionare Rendere la stampa a colori più restrittiva della stampa in bianco e nero.","Fare clic su Salva.","Quando gli utenti possono eseguire stampe","perm_print_time.html");
Page[161]=new Array("Utilizzare questa pagina per impedire agli utenti di stampare solo fronte.","In Stato ruolo, selezionare Non consentita per richiedere agli utenti di stampare in modalità fronte/retro.","Fare clic su Salva.","Nota: Non è possibile limitare l'accesso per utenti non collegati e consentire l'accesso per utenti non collegati. Per limitare l'accesso a utenti non collegati, fare clic su Correzione automatica.","Stampa solo fronte","perm_print_one_sided.html");
Page[162]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare i tipi di lavoro che un utente può stampare.","In Preselezioni, selezionare un'opzione:","Consenti tutti i tipi di lavoro per consentire agli utenti di stampare qualsiasi tipo di lavoro.","Consenti solo stampa protetta per garantire che gli utenti inviino solo lavori di stampa protetta.","Personalizzato per selezionare i tipi di lavoro che gli utenti possono inviare.","Se si seleziona Personalizzato, in Stato ruolo, accanto a ogni tipo di lavoro, selezionare Non consentito per impedire agli utenti di utilizzare il tipo di lavoro.","Per bloccare tutti i tipi di lavoro, fare clic sull'icona Blocca. Per sbloccare tutti i tipi di lavoro, fare clic sull'icona Sblocca.","Fare clic su Salva.","Nota: Non è possibile limitare l'accesso per utenti non collegati e consentire l'accesso per utenti non collegati. Per limitare l'accesso a utenti non collegati, fare clic su Correzione automatica.","Tipi di lavoro","perm_print_job_type.html");
Page[163]=new Array("Utilizzare questa pagina per impedire l'accesso a vassoi carta specifici.","Per impedire agli utenti di utilizzare un vassoio carta, in Stato ruolo, accanto al vassoio carta, selezionare Non consentita.","Per bloccare tutti i vassoi carta, fare clic sull'icona Blocca. Per sbloccare tutti i vassoi carta, fare clic sull'icona Sblocca.","Fare clic su Applica.","Nota: Non è possibile limitare l'accesso per utenti non collegati e consentire l'accesso per utenti non collegati. Per limitare l'accesso a utenti non collegati, fare clic su Correzione automatica.","Vassoi carta","perm_print_paper_tray.html");
Page[164]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare autorizzazioni di stampa per un'applicazione o gestire i dettagli di identificazione dell'applicazione.","Per specificare autorizzazioni di stampa per un'applicazione, selezionare Aggiungi nuova applicazione.","Per modificare un'applicazione o cancellarla dall'elenco, in Applicazioni, fare clic su Modifica o Cancella.","Per gestire i dettagli di identificazione dell'applicazione, fare clic su Gestione applicazioni.","Applicazioni","perm_applications.html");
Page[165]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare autorizzazioni di stampa per un'applicazione.","In Elenco applicazioni, selezionare un'applicazione.","Nota: per aggiungere un'applicazione all'elenco, inviare un lavoro di stampa dall'applicazione alla stampante.","Per limitare l'utilizzo del metodo di stampa, in Stato ruolo, accanto al tipo di autorizzazione, selezionare Non consentita.","Fare clic su Applica.","Nota: Non è possibile limitare l'accesso per utenti non collegati e consentire l'accesso per utenti non collegati. Per limitare l'accesso a utenti non collegati, fare clic su Correzione automatica.","Aggiungi nuova applicazione","perm_add_new_application.html");
Page[166]=new Array("Gestione applicazioni consente di associare codici di applicazioni a un gruppo di applicazioni. Nella parte inferiore della pagina Gestione applicazioni, i nomi di gruppi di applicazioni vengono visualizzati in una tabella per i tipi di applicazioni più diffusi. Gli associati ID di applicazioni appaiono accanto a ciascun nome di gruppo di applicazioni. Un ID applicazione identifica l'applicazione di origine di un lavoro inviato. Per controllare le autorizzazioni di stampa di un'applicazione, il relativo ID applicazione deve essere associato a un Nome gruppo applicazioni. Se si invia un lavoro da un'applicazione non contenuta nell'elenco predefinito, un nuovo ID applicazione viene visualizzato nell'elenco ID applicazioni personalizzate.","Per associare un ID applicazione personalizzato a un gruppo applicazioni esistente, in Azioni, fare clic su Unisci a.","Per creare un gruppo applicazioni, in Azioni, fare clic su Imposta come gruppo.","In Azioni, selezionare Cancella per cancellare un codice di applicazione personalizzato.","Per cancellare o dissociare un ID applicazione personalizzato da un Nome gruppo applicazioni, in Azioni, fare clic su Gestisci accanto al nome gruppo applicazioni.","Per rinominare o cancellare un gruppo applicazioni, accanto a un nome gruppo applicazioni, fare clic su Rinomina o Cancella. Cancellando un gruppo applicazioni vengono cancellati anche eventuali ID applicazione personalizzati associati in maniera esclusiva al gruppo.","Per creare un ID applicazione personalizzato, fare clic su Aggiungi manualmente.","Gestione applicazioni","perm_app_manage.html");
Page[167]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare un ID applicazione personalizzato.","In ID applicazione, digitare un codice di applicazione.","Fare clic su Salva.","Aggiungi ID applicazione manualmente","perm_app_add_id.html");
Page[168]=new Array("Utilizzare questa pagina per annullare l'associazione o cancellare un ID applicazione da un gruppo applicazioni.","Selezionare un'opzione.","Per cancellare un ID applicazione, fare clic su Cancella.","Per annullare l'associazione di un ID applicazione da un gruppo di applicazioni, in Azioni, fare clic su Annulla unione.","Nota: se nel gruppo applicazioni è presente un solo ID applicazione, questa opzione consente di cancellare il gruppo di applicazioni.","Fare clic su Cancella.","Gruppo Gestione ID applicazioni - Gestisci","perm_app_group_manage.html");
Page[169]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere un ID applicazione a un gruppo applicazioni.","In Unisci al gruppo applicazioni, selezionare un'applicazione.","Fare clic su Salva.","Unisci a","perm_app_group_merge.html");
Page[170]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare o rinominare gruppi applicazioni.","In Nome gruppo applicazioni, digitare un nome per il gruppo.","Fare clic su Salva.","Creazione o modifica di un gruppo applicazioni","perm_app_group_add.html");
Page[171]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare autorizzazioni di servizi e strumenti. Le autorizzazioni di Servizi e Strumenti sono regole che consentono di controllare l'accesso a funzioni o alle impostazioni di configurazione per un gruppo di utenti. ","Configurare autorizzazioni di Servizi e Strumenti per:","Limitare l'accesso a servizi specifici, quali Copia, E-mail o Fax.","Limitare l'accesso a impostazioni gestite nel menu Strumenti sul pannello comandi. ","Limitare l'accesso a impostazioni gestite nella scheda Proprietà in CentreWare Internet Services.","Per modificare autorizzazioni di servizi e strumenti:","In Preselezioni, selezionare un'opzione o, in Stato ruolo, per ogni servizio o strumento nell'elenco, selezionare Consentita o Non consentita.","Per nascondere l'icona di un servizio sullo schermo sensibile della stampante, selezionare Non consentita e nascosta.","Fare clic su Applica.","Per modificare il nome ruolo o la descrizione, fare clic sull'icona della matita.","Nota: Non è possibile limitare l'accesso per utenti non collegati e consentire l'accesso per utenti non collegati. Per limitare l'accesso a utenti non collegati, fare clic su Correzione automatica.","Gestione autorizzazioni utente - Servizi e strumenti","perm_services_tool.html");
Page[172]=new Array("Utilizzare questa pagina per rivedere un riepilogo delle autorizzazioni per un utente.","Per visualizzare un riepilogo delle autorizzazioni per un utente, accanto al nome, fare clic su Riepilogo autorizzazioni.","Per disabilitare temporaneamente le autorizzazioni, fare clic sulla scheda Abilitazione.","Riepilogo autorizzazioni","troubleshoot_role_summary.html");
Page[173]=new Array("Utilizzare questa pagina per rivedere un riepilogo delle autorizzazioni orario di stampa per un utente.","La tabella Quando gli utenti possono eseguire stampe mostra quando l'utente può eseguire stampe, combinando gli stati di accesso di tutti i ruoli a cui l'utente è associato. In Riepiloghi tempo ruoli vengono visualizzate le tabelle per ciascun ruolo a cui l'utente è associato.","Se l'utente è associato a ruoli che hanno autorizzazioni in conflitto per una funzione, l'accesso alla funzione è consentito. Ad esempio, se un ruolo consente di stampare in qualsiasi momento e un altro limita gli orari di stampa, sarà possibile stampare in qualsiasi momento.","Per modificare le autorizzazioni orario di stampa per un ruolo, in Riepiloghi tempo ruoli, fare clic su un collegamento.","Riepilogo tempo stampa","perm_print_time_summary.html");
Page[174]=new Array("Utilizzare questa pagina per disabilitare temporaneamente autorizzazioni per risolvere stati di accesso in conflitto.","Per disabilitare le limitazioni di stampa per tutti gli utenti, accanto a Stampa, in Azioni, selezionare Disabilita.","Fare clic su Applica.","Per visualizzare un riepilogo delle autorizzazioni per un utente, fare clic sulla scheda Riepiloghi ruolo autorizzazioni.","Abilitazione autorizzazioni","troubleshoot_perm_enable.html");
Page[175]=new Array("Utilizzare questa pagina per rivedere un riepilogo delle autorizzazioni per un ruolo. Nella tabella di questa pagina viene visualizzato un elenco di autorizzazioni e lo stato di accesso per ogni tipo di autorizzazione.","Per ogni tipo di autorizzazione:","Un'icona lucchetto chiuso indica che l'accesso è limitato.","Un'icona lucchetto aperto indica che l'accesso è consentito.","Per filtrare l'elenco delle autorizzazioni, in Filtro, selezionare un'opzione.","Riepilogo autorizzazioni","summary_perm_role.html");
Page[176]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare cosa accade quando un utente senza autorizzazioni di stampa appropriate invia un lavoro di stampa a colori o solo fronte alla stampante.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","In Stampa a colori, selezionare Stampa lavoro in bianco e nero o Cancella lavoro. Se un utente non autorizzato invia un lavoro a colori, il lavoro viene stampato in bianco e nero o viene deselezionato.","In Stampa solo fronte, selezionare Stampa fronte/retro o Cancella lavoro. Se un utente non autorizzato invia un lavoro solo fronte, il lavoro viene stampato fronte/retro o viene deselezionato.","Fare clic su Salva.","Criteri di sovrascrittura lavoro","job_override_policies.html");
Page[177]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare il metodo di contabilità e configurare le impostazioni di contabilità.","I metodi disponibili includono:","Xerox Contabilità standard","Contabilità Xerox® standard (XSA) tiene traccia del numero di lavori di copia, stampa, scansione e fax per ciascun utente. È possibile impostare i limiti per restringere il numero totale di lavori in base al tipo che un utente può produrre. È possibile generare rapporti che elencano dati di utilizzo per utenti singoli e gruppi. Se Contabilità Xerox® standard è abilitata, gli utenti devono fornire un codice di contabilità prima di accedere ai servizi. Inoltre, devono fornire un codice di contabilità nel driver di stampa prima di stampare i documenti da un computer.","Note: ","È possibile creare un massimo di 2499 ID utente univoci, 500 conti generali e 499 conti di gruppo.","Assegnare tutti gli ID utente ad almeno un conto di gruppo.","Le impostazioni e i dati di conto vengono memorizzati nella stampante.","Xerox consiglia di utilizzare la funzione Clonazione per eseguire il backup delle impostazioni. Se le impostazioni vengono perse o eliminate, è possibile ripristinarle utilizzando il file di backup di clonazione.","Contabilità di rete","La contabilità di rete consente di gestire l'utilizzo della stampante con funzionalità di analisi dei costi dettagliate. I lavori di stampa, scansione, fax Internet, fax server e copia vengono conteggiati sulla stampante e memorizzati in un registro lavori. Tutti i lavori richiedono l'autenticazione di ID utente e ID conto, che vengono utilizzati per l'accesso insieme ai dettagli di lavoro nel registro lavori. Agli utenti vengono richieste le informazioni di contabilità quando inviano lavori alla stampante.","Le informazioni del registro lavori possono essere compilate sul server di contabilità e formattate nei rapporti.","Dispositivo di accesso ausiliario","È possibile configurare la stampante per utilizzare un dispositivo di accesso ausiliario per contabilità.","Prima di iniziare, acquistare e installare il kit di interfaccia esterno. Un kit di interfaccia esterno o un kit di interfaccia di dispositivo esterno è un dispositivo di accesso e contabilità di terze parti. Questi kit, ad esempio un accessorio di stampante funzionante a monete o un lettore di schede, possono essere collegati alla stampante. Le istruzioni di installazione sono incluse nel kit di interfaccia di dispositivo esterno.","Per impostare il metodo di contabilità:","Fare clic sull'icona della matita.","Nella pagina Modifica metodo, in Metodo contabilità, selezionare un metodo e fare clic su Salva.","Dopo aver impostato il metodo di contabilità, configurare le impostazioni elencate nella tabella.","Configurazione delle impostazioni Contabilità Xerox standard","Per specificare i servizi che vengono monitorati da Contabilità Xerox® standard, in Azione, accanto a Monitoraggio servizio, fare clic su Modifica.","Per aggiungere o modificare informazioni utente e impostare limiti di utilizzo, in Azione, accanto a Utenti e Limiti, fare clic su Modifica.","Per creare o cancellare conti generali e di gruppo, in Azione, accanto a Conti generali e di gruppo, fare clic su Modifica.","Per configurare criteri di convalida ed eccezioni lavoro di stampa, in Azione, accanto a Eccezioni lavoro di stampa/Criteri di convalida, fare clic su Modifica.","Per scaricare un rapporto di utilizzo o ripristinare dati di utilizzo, fare clic su Segnala e ripristina.","Configurazione delle impostazioni Contabilità di rete","Per specificare i servizi che vengono monitorati da Contabilità di rete e configurare un Server limiti lavoro, in Azione, accanto a Flusso di lavoro contabilità, fare clic su Modifica.","Per modificare le impostazioni del Server limiti lavoro, in Azione, accanto a Server limiti lavoro, fare clic su Modifica.","Se il provider della soluzione di contabilità consiglia di disabilitare il servizio web Limiti lavori, o se il server limiti lavoro richiede solo chiamate basate su client, disabilitare il servizio. Per disabilitare il servizio web Limiti lavoro, in Azione, accanto a Limiti lavori, fare clic su Modifica.","Per configurare le richieste utente, in Azione, accanto Richieste per contabilità utente, fare clic su Modifica.","Per configurare criteri di convalida ed eccezioni lavoro di stampa, in Azione, accanto a Eccezioni lavoro di stampa/Criteri di convalida, fare clic su Modifica.","Configurazione delle impostazioni di contabilità Dispositivo di accesso ausiliario","È possibile personalizzare la schermata di blocco per visualizzare il logo della società. La schermata di blocco viene visualizzata sullo schermo sensibile della stampante quando è configurata l'autenticazione tramite lettore schede o un'unità di contabilità ausiliaria. Quando un utente tenta di accedere a una funzione con restrizioni, sullo schermo della macchina viene visualizzato un messaggio per avvisare l'utente di strisciare una scheda di autenticazione per accedere alla funzione.","Per visualizzare il logo della società sulla schermata di blocco, accanto a Importa logo cliente, in Azione, fare clic su Importa.","Metodo contabilità","acct_methods.html");
Page[178]=new Array("Utilizzare questa pagina per scaricare un rapporto di utilizzo come un file .csv.","Per esportare informazioni ID utente nel rapporto, in Mostra ID utente nel rapporto, selezionare Sì.","Fare clic su Scarica rapporto.","Rapporto di utilizzo","xsa_usage_report.html");
Page[179]=new Array("Utilizzare questa pagina per cancellare tutti i dati di utilizzo per tutti gli utenti e i conti.","Per azzerare tutti i dati di utilizzo, selezionare Ripristina dati utilizzo.","Fare clic su OK per accettare il messaggio di avvertenza.","Per ripristinare le impostazioni originali predefinite, fare clic su Applica impostazioni di fabbrica.","Ripristini","xsa_reset_usage_data.html");
Page[180]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare i servizi monitorati da Contabilità Xerox® standard.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","In Preselezioni, selezionare un'opzione:","Disabilita monitoraggio per tutti i servizi disattiva la tracciabilità.","Abilita monitoraggio per tutti i servizi segnala alla stampante di registrare i lavori di copia, stampa, scansione e fax.","Abilita solo monitoraggio colore segnala alla stampante di registrare i lavori di copia e stampa a colori.","Personalizzato consente di registrare servizi specifici. Se si seleziona Personalizzato, scegliere Abilitato oppure Solo monitoraggio colore accanto ai servizi da monitorare.","Fare clic su Salva.","Monitoraggio servizio","service_tracking.html");
Page[181]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere o importare nuove informazioni utente nel database utenti contabilità, o esportare informazioni utente in un file .csv.","Per aggiungere un nuovo utente, fare clic su Aggiungi nuovo utente.","Per modificare le informazioni relative a un utente, accanto al nome utente, fare clic su Accesso, limiti e conti.","Per cancellare utenti, selezionare gli utenti da cancellare e fare clic su Elimina selezionati.","Per importare o esportare informazioni utente come un file .csv, o scaricare un file di esempio, dal menu Azioni di gestione, selezionare un'opzione.","Utenti e limiti","users_limits.html");
Page[182]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere o modificare informazioni relative a un utente, impostare limiti per un utente, o assegnare l'utente a conti di gruppo o generali. È anche possibile visualizzare il numero di impressioni o immagini create dall'utente.","Limiti utilizzo","Dopo che un utente ha raggiunto il limite massimo di utilizzo, non è più in grado di utilizzare tale funzione fino a quando l'amministratore non azzera il suo limite. Quando accede alla stampante, riceve un messaggio di notifica indicante il raggiungimento del limite per quella funzione.","Tutte le impressioni effettuare dopo il raggiungimento del limite da parte di un utente, vengono sottratte dal suo limite quando viene azzerato. Se il limite dell'utente viene raggiunto prima che il lavoro di stampa sia completato, viene stampato un rapporto di errore in cui si notifica all'utente che il limite è stato raggiunto. Il lavoro viene eliminato dalla coda di stampa e qualsiasi foglio rimanente nel percorso della carta termina la stampa.","Note: ","Il numero massimo di impressioni o immagini inviate è 16.000.000.","I fogli di intestazione vengono calcolati come impressioni così come i rapporti di conferma fax e scansione.","Stampe Impressioni a colori includono tutti i lavori di stampa a colori e i documenti Fax server ricevuti. Copie Impressioni a colori includono tutte le copie a colori.","Stampe Impressioni in b/n includono tutti i lavori di stampa in bianco e nero e i documenti Fax server ricevuti. Copie Impressioni in b/n includono tutte le copie in bianco e nero.","Immagini scansite include i documenti inviati in rete inclusi i fax server, i documenti Internet fax, le scansioni in rete e le scansioni su e-mail.","Immagini fax inviate include i documenti fax. Il numero totale di documenti è il numero di documenti fax inviati, inclusi i fogli di intestazione, moltiplicato per il numero di destinazioni. Nel numero non vengono inclusi i documenti inviati utilizzando la funzione Fax server.","Impressioni fax in bianco e nero include i documenti fax ricevuti che vengono stampati. Nel numero non vengono inclusi i documenti inviati utilizzando la funzione Fax server.","La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","In Nome visualizzato, inserire un nome per l'utente. Questo nome viene associato all'utente nel Database utenti.","Immettere un nome utente univoco per il nuovo utente. Per accedere al pannello comandi, l'utente inserisce questo nome.","In Impressioni a colori, accanto a Stampe o Copie, immettere il numero massimo di impressioni o immagini inviate consentite all'utente.","In Impressioni in b/n, accanto a Stampe o Copie, immettere il numero massimo di impressioni o immagini inviate consentite all'utente.","In Immagini scansite, digitare il numero massimo di impressioni o immagini inviate consentite all'utente.","In Immagini fax, accanto a Inviate o Impressioni fax in bianco e nero inviate, immettere il numero massimo di impressioni o immagini inviate consentite all'utente.","Per ripristinare i limiti, accanto a un tipo di impressione o immagine, fare clic su Ripristina.","Per ripristinare tutti i limiti, fare clic su Ripristina tutto.","Fare clic su Applica.","Per assegnare l'utente a un conto di generale o gruppo, fare clic sulla scheda Conti di gruppo o Conti generali.","Accesso, limiti e conti","access_limits_accounts.html");
Page[183]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere un utente a un conto di gruppo.","Utilizzo di conti di gruppo e generali","È possibile creare un conto di gruppo per controllare e limitare il numero di copie, stampe, scansioni e fax di un gruppo di utenti. Il numero di copie, stampe, scansioni e fax di ciascun utente viene registrato sia nel conto utente che nel conto di gruppo. È possibile configurare un limite di utilizzo per ciascun utente.","È possibile inoltre creare un conto generale per controllare l'utilizzo totale di un gruppo di utenti. Il numero di copie, stampe, scansioni e fax di ciascun utente non viene quindi registrato nel conto utente individuale ma solo nel conto generale. Non è possibile configurare limiti di utilizzo per un conto generale.","Se associato sia a un conto di gruppo che a un conto generale, un utente può accedere alla stampante utilizzando indifferentemente il codice di contabilità di uno di questi conti. Se l'utente accede alla stampante utilizzando il conto di gruppo, il numero di copie, stampe, scansioni e fax dell'utente viene registrato sia nel conto utente che nel conto di gruppo. Se l'utente accede alla stampante utilizzando un conto generale, l'utilizzo dell'utente viene registrato solo nel conto generale, non nel conto utente individuale.","Per creare un conto di gruppo e aggiungere un utente al conto, fare clic su Aggiungi/modifica nuovo conto di gruppo.","Per aggiungere un utente a un conto, selezionare la casella di controllo accanto al conto.","Per impostare il conto predefinito per l'utente, in Default e criteri, selezionare il pulsante di opzione accanto al conto.","Per salvare, selezionare Applica.","Conti di gruppo","group_accounts_manage.html");
Page[184]=new Array("Utilizzare questa per aggiungere un utente a un conto generale.","Utilizzo di conti di gruppo e generali","È possibile creare un conto di gruppo per controllare e limitare il numero di copie, stampe, scansioni e fax di un gruppo di utenti. Il numero di copie, stampe, scansioni e fax di ciascun utente viene registrato sia nel conto utente che nel conto di gruppo. È possibile configurare un limite di utilizzo per ciascun utente.","È possibile inoltre creare un conto generale per controllare l'utilizzo totale di un gruppo di utenti. Il numero di copie, stampe, scansioni e fax di ciascun utente non viene quindi registrato nel conto utente individuale ma solo nel conto generale. Non è possibile configurare limiti di utilizzo per un conto generale.","Se associato sia a un conto di gruppo che a un conto generale, un utente può accedere alla stampante utilizzando indifferentemente il codice di contabilità di uno di questi conti. Se l'utente accede alla stampante utilizzando il conto di gruppo, il numero di copie, stampe, scansioni e fax dell'utente viene registrato sia nel conto utente che nel conto di gruppo. Se l'utente accede alla stampante utilizzando un conto generale, l'utilizzo dell'utente viene registrato solo nel conto generale, non nel conto utente individuale.","Per creare un conto di gruppo e aggiungere un utente al conto, fare clic su Aggiungi/modifica nuovo conto generale.","Per aggiungere un utente a un conto, selezionare la casella di controllo accanto al conto.","Per impostare il conto predefinito per l'utente, in Default e criteri, selezionare il pulsante di opzione accanto al conto.","Per salvare, selezionare Applica.","Conti generali","general_accounts_manage.html");
Page[185]=new Array("Utilizzare questa pagina per importare dati di contabilità e informazioni utente da un file .csv.","Requisiti per file .csv","Scaricare il file di esempio dalla pagina Utenti e Limiti per visualizzare un esempio del formato appropriato per il file .csv.","Per le etichette dell'intestazione non è richiesto un ordine da sinistra a destra specifico.","Nome visualizzato, Nome utente, Cognome e Nome devono contenere da 1 a 32 caratteri dei set di caratteri Latin-1 o UTF-8.","Nome e Cognome non vengono memorizzati nel database. Se non si desidera creare nomi utente e nomi visualizzati specifici, è possibile mappare queste informazioni ai campi Nome utente e Nome visualizzato.","I limiti devono essere compresi nell'intervallo da 0 a 16.000.000. Se non viene assegnato, il limite viene impostato su 16.000.000.","Conti generali e di gruppo devono contenere un ID conto e un nome conto univoci. Combinare ID conto e Nome conto in una singola colonna. Utilizzare i due punti (:) per separare Nome conto e ID conto. Ad esempio, 123:account_A.","È possibile associare un utente a più conti. Separare i nomi conto utilizzando un simbolo #. Ad esempio, 111:account_A#222:account_B.","Quando si associa un utente a più Conti di gruppo, il primo conto è il conto utente predefinito. Per associare un utente a più conti, utilizzando però il conto di sistema predefinito, immettere il simbolo #, quindi inserire i nomi conto. Ad esempio, #222:account_B.","Il file .csv deve essere nel formato codifica UTF-8. Alcune applicazioni, ad esempio Microsoft Excel, non consentono di selezionare il formato di codifica durante il salvataggio di file .csv. Per accertarsi che il file utilizzi la codifica caratteri UTF-8, aprire il file in un editor di testo e salvarlo utilizzando la codifica UTF-8.","I file .csv esportati utilizzano la codifica UTF-8.","Evitare l'utilizzo di caratteri non validi nei campi nome seguenti:","Nome visualizzato","Descrizione","Cognome","Nome","Nome conto di gruppo","Nome conto generale","Carattere non valido","Descrizione","&quot;","Virgolette doppie","`","Accento grave","+","Più",",","Virgola",";","Punto e virgola","&lt;","Meno di","&gt;","Maggiore di","?","Punto interrogativo","[","Parentesi di apertura","]","Parentesi di chiusura","n.","Numero","&amp;","e commerciale","'","Virgolette singole","/","Barra o Diviso","Per importare un file .csv:","In File, fare clic su Sfoglia o Scegli file, selezionare il file .csv e fare clic su Apri o Scegli.","In Carattere di delimitazione, selezionare un'opzione.","In Lingua, selezionare la lingua del testo nel file .csv.","In Quando si importa il file, selezionare un'opzione:","Aggiungi a dati esistenti consente di aggiungere informazioni utente del file .csv alle informazioni utente esistenti memorizzate nel database.","Sovrascrivi dati esistenti consente di sostituire tutte le informazioni utente nel database con quelle del file .csv.","Fare clic su Avanti.","Importa","xsa_import.html");
Page[186]=new Array("Utilizzare questa pagina per mappare informazioni utente da un file .csv.","Requisiti per file .csv","Scaricare il file di esempio dalla pagina Utenti e Limiti per visualizzare un esempio del formato appropriato per il file .csv.","Per le etichette dell'intestazione non è richiesto un ordine da sinistra a destra specifico.","Nome visualizzato, Nome utente, Cognome e Nome devono contenere da 1 a 32 caratteri dei set di caratteri Latin-1 o UTF-8.","Nome e Cognome non vengono memorizzati nel database. Se non si desidera creare nomi utente e nomi visualizzati specifici, è possibile mappare queste informazioni ai campi Nome utente e Nome visualizzato.","I limiti devono essere compresi nell'intervallo da 0 a 16.000.000. Se non viene assegnato, il limite viene impostato su 16.000.000.","Conti generali e di gruppo devono contenere un ID conto e un nome conto univoci. Combinare ID conto e Nome conto in una singola colonna. Utilizzare i due punti (:) per separare Nome conto e ID conto. Ad esempio, 123:account_A.","È possibile associare un utente a più conti. Separare i nomi conto utilizzando un simbolo #. Ad esempio, 111:account_A#222:account_B.","Quando si associa un utente a più Conti di gruppo, il primo conto è il conto utente predefinito. Per associare un utente a più conti, utilizzando però il conto di sistema predefinito, immettere il simbolo #, quindi inserire i nomi conto. Ad esempio, #222:account_B.","Il file .csv deve essere nel formato codifica UTF-8. Alcune applicazioni, ad esempio Microsoft Excel, non consentono di selezionare il formato di codifica durante il salvataggio di file .csv. Per accertarsi che il file utilizzi la codifica caratteri UTF-8, aprire il file in un editor di testo e salvarlo utilizzando la codifica UTF-8.","I file .csv esportati utilizzano la codifica UTF-8.","Evitare l'utilizzo di caratteri non validi nei campi nome seguenti:","Nome visualizzato","Descrizione","Cognome","Nome","Nome conto di gruppo","Nome conto generale","Carattere non valido","Descrizione","&quot;","Virgolette doppie","`","Accento grave","+","Più",",","Virgola",";","Punto e virgola","&lt;","Meno di","&gt;","Maggiore di","?","Punto interrogativo","[","Parentesi di apertura","]","Parentesi di chiusura","n.","Numero","&amp;","e commerciale","'","Virgolette singole","/","Barra o Diviso","Per mappare informazioni utente dal file .csv:","Nel campi obbligatori, in Titolo importato, selezionare l'intestazione di colonna dal file .csv contenente informazioni da utilizzare per Nome utente e Nome visualizzato.","Per generare Nome utente e Nome visualizzato da Nome e Cognome, in Nome e Cognome selezionare un'intestazione di colonna.","In Nome utente e Nome visualizzato, selezionare Genera da Nome e Cognome.","Se è stato creato un file .csv personalizzato esportando da una stampante non Xerox®, il formato file .csv può contenere caratteri indesiderati. Per rimuovere i caratteri indesiderati da tutti i campi, selezionare Rimuovi caratteri indesiderati.","In Caratteri iniziali, Caratteri centrali e Caratteri finali, selezionare un'opzione.","Se si seleziona Stringa personalizzata, immettere la stringa di caratteri che si desidera rimuovere da ogni campo.","In Limiti, selezionare un'opzione:","Impostazione rapida per tutti gli utenti consente di impostare un limite predefinito per tutti i servizi di tutti gli utenti. In Impostazioni predefinite per tutti i servizi, immettere il limite.","Impostazione manuale per tutti gli utenti consente di impostare il limite per ogni servizio e tipo di impressione. In Limiti utente, immettere il limite.","Importa limiti esistenti dal file consente di importare limiti dal file .csv. In Titolo importato, selezionare l'intestazione di colonna dal file .csv da utilizzare per il limite di ogni servizio e tipo di impressione.","Nota: I limiti devono essere compresi nell'intervallo da 0 a 16.000.000. Se non viene assegnato, il limite viene impostato su 16.000.000.","In Conti, in Conti di gruppo, selezionare il gruppo predefinito a cui aggiungere gli utenti importati:","Usa valore predefinito sistema consente di aggiungere tutti gli utenti al gruppo predefinito di sistema corrente.","Assegna nuovo conto consente di creare un conto e aggiungere tutti gli utenti al conto. In ID conto di gruppo, immettere un numero ID conto univoco e un Nome conto univoco per il nuovo gruppo. Selezionare Imposta come nuovo conto di gruppo predefinito del sistema, in base alle esigenze.","Importa conti esistenti dal file consente di importare conti dal file .csv. In Titolo importato, selezionare l'intestazione di colonna dal file .csv da utilizzare per l'ID conto di gruppo e il Nome conto di gruppo.","Note: ","Combinare ID conto e Nome conto in una singola colonna. Utilizzare i due punti (:) per separare Nome conto e ID conto. Ad esempio, 123:account_A.","È possibile associare un utente a più conti. Separare i nomi conto utilizzando un simbolo #. Ad esempio, 111:account_A#222:account_B. Il primo conto è quello predefinito. Per associare un utente a più conti, utilizzando però il conto di sistema predefinito, immettere il simbolo #, quindi inserire i nomi conto. Ad esempio, #222:account_B.","In Conti generali, selezionare un'opzione:","Nessun conto generale nessun utente viene aggiunto a un conto generale.","Importa conti esistenti dal file consente di importare conti dal file .csv. In Titolo importato, selezionare l'intestazione di colonna dal file .csv da utilizzare per l'ID conto generale e il Nome conto generale.","Note: ","Combinare ID conto e Nome conto in una singola colonna. Utilizzare i due punti (:) per separare Nome conto e ID conto. Ad esempio, 123:account_A.","È possibile associare un utente a più conti. Separare i nomi conto utilizzando un simbolo #. Ad esempio, 111:account_A#222:account_B.","Fare clic su Importa.","Importa - Mappatura","xsa_import_mapping.html");
Page[187]=new Array("Utilizzare questa pagina per esportare dati di contabilità e informazioni utente in un file .csv.","In Carattere di delimitazione, selezionare un'opzione.","In Lingua, selezionare la lingua del testo nel file .csv.","Fare clic su Esporta.","Esporta","xsa_export.html");
Page[188]=new Array("Utilizzare questa pagina per scaricare un file .csv di esempio per specificare il formato del file .csv per l'importazione.","In Carattere di delimitazione, selezionare un'opzione.","In Lingua, selezionare la lingua del testo nel file .csv.","Fare clic su Genera.","Scarica campione","xsa_download_sample.html");
Page[189]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare, modificare o eliminare conti generali.","Utilizzo di conti di gruppo e generali","È possibile creare un conto di gruppo per controllare e limitare il numero di copie, stampe, scansioni e fax di un gruppo di utenti. Il numero di copie, stampe, scansioni e fax di ciascun utente viene registrato sia nel conto utente che nel conto di gruppo. È possibile configurare un limite di utilizzo per ciascun utente.","È possibile inoltre creare un conto generale per controllare l'utilizzo totale di un gruppo di utenti. Il numero di copie, stampe, scansioni e fax di ciascun utente non viene quindi registrato nel conto utente individuale ma solo nel conto generale. Non è possibile configurare limiti di utilizzo per un conto generale.","Se associato sia a un conto di gruppo che a un conto generale, un utente può accedere alla stampante utilizzando indifferentemente il codice di contabilità di uno di questi conti. Se l'utente accede alla stampante utilizzando il conto di gruppo, il numero di copie, stampe, scansioni e fax dell'utente viene registrato sia nel conto utente che nel conto di gruppo. Se l'utente accede alla stampante utilizzando un conto generale, l'utilizzo dell'utente viene registrato solo nel conto generale, non nel conto utente individuale.","Per creare un conto:","Digitare valori univoci per ID conto e Nome conto per il nuovo gruppo.","Selezionare Aggiungi conto.","Per modificare il nome di un conto oppure assegnare utenti a un conto, selezionare Modifica in corrispondenza di Azioni.","Per visualizzare i dettagli di utilizzo di un conto, selezionare Visualizza utilizzo in corrispondenza di Azioni","Per impostare un contro come predefinito per nuovi utenti, in Default per nuovi utente, selezionare il pulsante di opzione accanto al conto.","Per cancellare un conto, selezionare la casella di controllo accanto al conto e poi selezionare Elimina selezionati nella tabella in fondo alla pagina.","Conti di gruppo","group_accounts.html");
Page[190]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare il nome conto, o assegnare utenti a un conto.","Per assegnare utenti a un conto, selezionare la casella di controllo accanto a un ID utente.","Per modificare il nome conto, in Nome conto, immettere un nuovo nome.","Fare clic su Salva.","Conti di gruppo","managegroupaccounts.html");
Page[191]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare, modificare o cancellare conti generali.","Utilizzo di conti di gruppo e generali","È possibile creare un conto di gruppo per controllare e limitare il numero di copie, stampe, scansioni e fax di un gruppo di utenti. Il numero di copie, stampe, scansioni e fax di ciascun utente viene registrato sia nel conto utente che nel conto di gruppo. È possibile configurare un limite di utilizzo per ciascun utente.","È possibile inoltre creare un conto generale per controllare l'utilizzo totale di un gruppo di utenti. Il numero di copie, stampe, scansioni e fax di ciascun utente non viene quindi registrato nel conto utente individuale ma solo nel conto generale. Non è possibile configurare limiti di utilizzo per un conto generale.","Se associato sia a un conto di gruppo che a un conto generale, un utente può accedere alla stampante utilizzando indifferentemente il codice di contabilità di uno di questi conti. Se l'utente accede alla stampante utilizzando il conto di gruppo, il numero di copie, stampe, scansioni e fax dell'utente viene registrato sia nel conto utente che nel conto di gruppo. Se l'utente accede alla stampante utilizzando un conto generale, l'utilizzo dell'utente viene registrato solo nel conto generale, non nel conto utente individuale.","Per creare un conto:","Digitare valori univoci per ID conto e Nome conto per il nuovo gruppo.","Selezionare Aggiungi conto.","Per modificare il nome di un conto oppure assegnare utenti a un conto, selezionare Modifica in corrispondenza di Azioni.","Per visualizzare i dettagli di utilizzo di un conto, selezionare Visualizza utilizzo in corrispondenza di Azioni","Per impostare un contro come predefinito per nuovi utenti, in Default per nuovi utente, selezionare il pulsante di opzione accanto al conto.","Per cancellare un conto, selezionare la casella di controllo accanto al conto e poi selezionare Elimina selezionati nella tabella in fondo alla pagina.","Conti generali","general_accounts.html");
Page[192]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare il nome conto, o assegnare utenti a un conto.","Per assegnare utenti a un conto, selezionare la casella di controllo accanto a un ID utente.","Per modificare il nome conto, in Nome conto, immettere un nuovo nome.","Fare clic su Salva.","Conti generali","managegeneralaccounts.html");
Page[193]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare criteri di convalida e configurare eccezioni lavoro di stampa per lavori di stampa non identificati. I lavori non identificati sono i lavori a cui non è associato alcun nome utente. I lavori non identificati provengono da computer che non richiedono agli utenti di effettuare l'accesso. Ad esempio, un lavoro non identificato può essere un lavoro inviato da una finestra DOS o UNIX tramite LPR, Port 9100 o dalla scheda Lavori di CentreWare Internet Services.","Per impostare la stampante per convalidate il codice di contabilità per tutti i lavori:","In Convalida codici di contabilità, selezionare Sì.","Fare clic su Salva.","Per configurare opzioni di convalida per lavori di stampa non identificati:","In Convalida codici di contabilità, selezionare Sì con eccezioni.","Per consentire la stampa di lavori non identificati da qualsiasi computer, in Eccezioni per lavori che non contengono un codice di contabilità, selezionare Modo ospite.","Per consentire lavori di stampa non identificati solo da origini specifiche, in Eccezioni per lavori che non contengono un codice di contabilità, selezionare Modo origine designata.","Nota: i lavori di stampa non identificati vengono cancellati.","Fare clic su Salva.","Per specificare quali origini possono inviare lavori di stampa non identificati in Modo origine designata, fare clic su Aggiungi dispositivo.","Per modificare le impostazioni relative a un dispositivo, o cancellare un dispositivo dall'elenco, in Azioni, fare clic su Modifica o Cancella.","Criteri di convalida ed Eccezioni lavoro di stampa","xsa_validation_policies.html");
Page[194]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare i computer e altre origini che possono inviare lavori di stampa non identificati in Modo origine designata.","Selezionare un tipo di indirizzo.","Immettere l'indirizzo dell'origine in grado di inviare lavori di stampa non identificati.","In ID utente, selezionare le informazioni utilizzate dalla stampante per l'ID utente. Se si seleziona Personalizzato, immettere l'ID utente.","Fare clic su Salva.","Aggiungi dispositivo","xsa_vp_add_device.html");
Page[195]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare requisiti di pre-autorizzazione contabilità per ogni servizio.","In Flusso di lavoro contabilità, accanto a ogni tipo di lavoro, selezionare un'opzione:","Pre-autorizzazione e Acquisisci uso richiede un server limiti lavori per approvare ogni lavoro che un utente tenta di inviare o di stampare. Il server limiti lavori approva un lavoro in base alle credenziali dell'utente e agli attributi configurati del lavoro.","Acquisisci uso registra solo l'utilizzo.","Se è stata selezionata l'opzione Acquisisci uso, selezionare Salva.","Se è stata selezionata l'opzione Pre-autorizzazione e  Acquisisci uso per Lavori di stampa, in Notifica dell'errore di comunicazione pre-autorizzazione, selezionare un'opzione:","No segnala alla stampante di non notificare gli utenti se la pre-autorizzazione fallisce.","Stampa foglio errori segnala alla stampante di stampare un foglio di errori se la pre-autorizzazione fallisce.","Interfaccia utente sensibile segnala alla stampante di visualizzare un messaggio sullo schermo sensibile del pannello comandi se la pre-autorizzazione fallisce.","Se è stata selezionata l'opzione Pre-autorizzazione e Acquisisci uso per qualsiasi tipo di lavoro, selezionare Avanti e configurare le impostazioni del server limiti lavori.","Flusso di lavoro contabilità","na_accounting_workflow.html");
Page[196]=new Array("Utilizzare questa pagina per personalizzate richieste contabilità. Una richiesta contabilità è il testo che invita gli utenti a inserire informazioni di contabilità dal pannello comandi. È possibile abilitare un massimo di due richieste, in base alle esigenze del server di convalida. Ad esempio, se l'azienda utilizza un identificatore numerico univoco per ogni reparto, è possibile utilizzare tale numero come codice di contabilità. È possibile, quindi personalizzare il testo del prompt per richiedere un codice ID reparto, anziché un ID utente o ID conto.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Per visualizzare prompt 1 o 2, in Visualizza richiesta, selezionare Sì. Per nascondere i prompt, selezionare No.","In Etichetta e Valore di default, digitare il testo che deve apparire sul pannello comandi.","Per nascondere il testo digitato sul pannello comandi, in Nascondi voci, selezionare Sì. Gli asterischi * sostituiscono gli eventuali caratteri digitati nel campo.","Per verificare che le credenziali di contabilità inserite sul pannello comandi siano conformi al formato specificato nel server di convalida, in Convalida, selezionare Abilitato.","In Opzioni per le richieste, in Preselezioni, selezionare un'opzione o scegliere Richiedi, Nessuna richiesta, o Solo richiesta per colore per ogni dispositivo, in base alle esigenze.","Nota: Quando le richieste sono disattivate, i lavori che non contengono un ID conto vengono registrati con un codice generico.","Richieste per contabilità utente","na_user_prompts.html");
Page[197]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare criteri di convalida e configurare eccezioni lavoro di stampa per lavori di stampa non identificati. I lavori non identificati sono i lavori a cui non sono associate credenziali di contabilità. Ad esempio, un lavoro inviato a un'origine che non supporta il formato del driver di stampa Xerox®.","Per impostare la stampante per convalidate il codice di contabilità per tutti i lavori:","In Abilitazione, selezionare Abilitato.","In Convalida codici di contabilità, selezionare Sì.","Fare clic su Salva.","Per impostare la stampante per registrare informazioni nel registro lavori, senza tuttavia convalidare i codici di contabilità:","In Abilitazione, selezionare Abilitato.","In Convalida codici di contabilità, selezionare No (modalità bypass).","Fare clic su Salva.","Nota: quando la modalità bypass è abilitata, gli utenti devono fornire un codice di contabilità, ma qualsiasi codice è accettato.","Per configurare opzioni di convalida per lavori di stampa non identificati:","In Abilitazione, selezionare Abilitato.","In Convalida codici di contabilità, selezionare Sì con eccezioni.","Per consentire la stampa di lavori non identificati da qualsiasi computer, in Eccezioni per lavori che non contengono un codice di contabilità, selezionare Modo ospite.","Per consentire lavori di stampa non identificati solo da origini specifiche, in Eccezioni per lavori che non contengono un codice di contabilità, selezionare Modo origine designata.","Nota: i lavori di stampa non identificati vengono cancellati.","Fare clic su Salva.","Per specificare quali origini possono inviare lavori di stampa non identificati in Modo origine designata, fare clic su Aggiungi dispositivo.","Per modificare le impostazioni relative a un dispositivo, o cancellare un dispositivo dall'elenco, in Azioni, fare clic su Modifica o Cancella.","Criteri di convalida ed Eccezioni lavoro di stampa","na_validation_policies.html");
Page[198]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare i computer e altre origini che possono inviare lavori di stampa non identificati in Modo origine designata.","Selezionare un tipo di indirizzo.","Immettere l'indirizzo dell'origine in grado di inviare lavori di stampa non identificati.","In ID utente, selezionare le informazioni utilizzate dalla stampante per l'ID utente. Se si seleziona Personalizzato, immettere l'ID utente.","In ID conto, selezionare le informazioni utilizzate dalla stampante per l'ID conto. Se si seleziona Personalizzato, immettere l'ID conto.","Fare clic su Salva.","Aggiungi dispositivo","na_vp_add_device.html");
Page[199]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire informazioni sul server limiti lavoro.","In URL server, digitare l'URL del server limiti lavoro.","In Timeout, digitare in secondi l'intervallo di attesa della stampante per la risposta del server limiti lavoro alle richieste di approvazione del lavoro prima di disconnettere la connessione.","Fare clic su Salva.","Server limiti lavoro","job_limits_server.html");
Page[200]=new Array("Utilizzare questa pagina per importare il logo della società in modo che appaia sulla schermata di blocco.","È possibile personalizzare la schermata di blocco per visualizzare il logo della società. La schermata di blocco viene visualizzata sullo schermo sensibile della stampante quando è configurata l'autenticazione tramite lettore schede o un'unità di contabilità ausiliaria. Quando un utente tenta di accedere a una funzione con restrizioni, sullo schermo della macchina viene visualizzato un messaggio per avvisare l'utente di strisciare una scheda di autenticazione per accedere alla funzione.","Selezionare Sfoglia oppure Scegli file.","Selezionare un file .png inferiore a 300 x 200 pixel e fare clic su Apri.","Fare clic su Importa.","Fare clic su Riavvia sistema.","Importa logo cliente","customer_logo.html");
Page[201]=new Array("Il Database utenti memorizza informazioni credenziali relative all'utente. La stampante utilizza queste informazioni per l'autorizzazione e l'autenticazione locale, e per Contabilità standard Xerox®. Quando viene configurata l'autenticazione locale, la stampante controlla le credenziali che un utente fornisce confrontandole con le informazioni contenute nel Database utenti. Quando viene configurata l'autenticazione locale, la stampante controlla il Database utenti per stabilire quali funzioni sono accessibili all'utente.","Nota: I nomi utente e le password memorizzati nel Database utenti non vengono trasmessi in rete.","Utilizzare questa pagina per aggiungere e gestire informazioni utente nel database utente.","Per aggiungere informazioni utente al database utenti, fare clic su Aggiungi nuovo utente.","Per modificare informazioni utente, in Azioni, accanto al nome utente, fare clic su Modifica","Per visualizzare un riepilogo delle autorizzazioni per un utente, in Azioni, accanto al nome, fare clic su Autorizzazioni.","Per configurare regole password utente, fare clic su Impostazioni password.","Per cancellare informazioni utente, in Azioni, accanto al nome utente, fare clic su Cancella","Database utente dispositivo","user_info_db.html");
Page[202]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere ruoli autorizzazioni utente a un conto utente nel database utente dispositivo.","Per aggiungere o modificare informazioni utente:","Digitare un nome e la descrizione per l'utente.","Nota: Dopo aver aggiunto un Nome utente e una Descrizione, è possibile modificare la Descrizione, ma non il Nome utente.","Digitare una password per l'utente, quindi digitarla di nuovo per la conferma.","Nota: Il campo Password appare solo se il metodo di autenticazione selezionato è autenticazione locale.","Per aggiungere l'utente a un ruolo, selezionare la casella di controllo accanto al ruolo:","Amministratore contabilità consente all'utente di accedere alle impostazioni di contabilità e ad altri servizi e impostazioni bloccati.","Amministratore di sistema consente all'utente di accedere a tutti i servizi e impostazioni.","Anche gli eventuali ruoli utente creati sono visualizzati in questo elenco.","Per modificare un ruolo utente personalizzato, accanto al ruolo, fare clic su Modifica.","Fare clic su Salva.","Aggiunta o modifica di informazioni","user_info_db_add_user.html");
Page[203]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare regole password utente.","In Lunghezza minima e Lunghezza massima, specificare un numero compreso tra 1 e 63.","Selezionare le regole per la parola di accesso come richiesto.","Fare clic su Salva.","Nota: Le nuove regole per la parola di accesso non influenzano le parole di accesso esistenti.","Impostazioni password","user_info_db_pw_settings.html");
Page[204]=new Array("Utilizzare questa pagina per rivedere un riepilogo delle autorizzazioni per un utente.","Nella tabella di questa pagina viene visualizzato un elenco di autorizzazioni, lo stato di accesso per ogni tipo di autorizzazione e lo stato di accesso risultante. La tabella contiene una colonna per ogni ruolo a cui l'utente è associato. Il titolo della colonna è il nome del ruolo. Ad esempio, la colonna intitolata Utente non collegato mostra lo stato di accesso per autorizzazioni del ruolo Utente non collegato.","Per ogni tipo di autorizzazione:","Un'icona lucchetto chiuso indica che l'accesso è limitato.","Un'icona lucchetto aperto indica che l'accesso è consentito.","Nella colonna Risultato viene mostrato lo stato di accesso risultante per l'utente, combinando gli stati di accesso di tutti i ruoli a cui l'utente è associato. Se l'utente è associato a ruoli che hanno autorizzazioni in conflitto per una funzione, l'accesso alla funzione è consentito. Ad esempio, se un ruolo consente di stampare in qualsiasi momento e un altro limita gli orari di stampa, sarà possibile stampare in qualsiasi momento.","Riepilogo autorizzazioni","user_info_db_perm_summary.html");
Page[205]=new Array("Utilizzare questa pagina per scegliere i servizi della stampante da visualizzare sullo schermo sensibile.","Un servizio standard viene fornito insieme alla stampante. Un servizio estensibile è un servizio di terze parti, opzionale installato nella stampante.","Per specificare i servizi da visualizzare sullo schermo sensibile:","Selezionare un'opzione:","Per selezionare tutti i servizi nell'elenco in modo che appaiano sullo schermo sensibile, fare clic su Seleziona tutto.","Per deselezionare tutti i servizi nell'elenco in modo che nessuno appaia sullo schermo sensibile, fare clic su Cancella tutto.","Per selezionare servizi singoli da visualizzare sullo schermo sensibile, in Visualizza, selezionare il servizio appropriato.","Fare clic su Applica.","Registrazione al servizio","properties_service_reg.html");
Page[206]=new Array("Le weblet sono piccole applicazioni basate su HTML e JavaScript che possono essere installate sulla stampante per personalizzare lo schermo sensibile.","Operazioni preliminari:","Abilitare il browser servizi estesi Fare clic su Modifica in Azione, accanto a Browser servizi estesi.","Abilitare l'installazione di weblet. Fare clic su Modifica in Azione, accanto a Criteri di installazione.","Per installare una weblet:","Fare clic su Scegli file o Sfoglia, spostarsi su un file .weblet, quindi fare clic su Scegli o Apri.","Fare clic su Installa weblet.","La weblet viene visualizzata nella tabella sotto Weblet installate.","Per configurare le impostazioni per una determinata weblet, fare clic su Modifica accanto ad Azione.","Per nascondere o visualizzare l'icona della weblet nella schermata Servizi del pannello comandi, fare clic su Modifica in Azione, accanto a Visualizzato sull'interfaccia a sfioramento .","Per personalizzare il pulsante Servizi sul pannello comandi per accedere alla weblet per impostazione predefinita, fare clic su Modifica in Azione, accanto a Schermata walk-up predefinita.","Per configurare l'accesso dell'utente all'applicazione weblet, fare clic su Modifica in Azione, accanto ad Autorizzazioni utente.","Per cancellare una weblet, fare clic su Cancella in Azione, accanto al nome della weblet.","Gestione weblet","weblet_management.html");
Page[207]=new Array("Utilizzare questa pagina per impedire agli utenti di installare weblet.","Per impedire agli utenti di installare weblet, selezionare Non consentire installazione.","Fare clic su Applica.","Criterio di installazione weblet","weblets.html");
Page[208]=new Array("È possibile abilitare o disabilitare Servizi web nella pagina Servizi web. Questa pagina contiene un elenco di tutti i Servizi web disponibili sulla stampante e visualizza lo stato di configurazione di ogni servizio.","Per disabilitare un servizio Web, deselezionare la casella di controllo accanto al nome del servizio Web.","Per visualizzare i numeri di porta dei servizi Web o rimuovere le restrizioni d'accesso, fare clic su Impostazioni avanzate.","Per ulteriori informazioni su Xerox® EIP (Extensible Interface Platform) e i servizi Web, consultare la documentazione inclusa in EIP Software Development Kit (SDK). EIP SDK è disponibile sul sito Web Xerox® EIP.","Stampa servizi Web","ptcls_http_web_services_2.html");
Page[209]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni di stampa predefinite.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Configurazione di Informazioni generali di stampa","Per stampare un Rapporto configurazione quando la stampate è accesa, in Rapporto configurazione, selezionare Stampa all'accensione.","Per limitare la stampa del Rapporto configurazione e delle Pagine informative all'amministratore del sistema, in Rapporto di configurazione/Pagine informative, selezionare Limita a SA.","Per impostare per quanto tempo la stampante trattiene i lavori di stampa prima di cancellarli, in Cancella lavori trattenuti dopo, immettere il tempo in minuti.","Fare clic su Applica.","Configurazione dei fogli di intestazione","È possibile impostare la stampante per stampare un foglio di intestazione con ciascun lavoro di stampa. Il foglio di intestazione contiene informazioni che identificano l'utente e il nome del lavoro. È possibile impostare questa opzione nel driver di stampa, in CentreWare Internet Services o sul pannello comandi.","Per stampare un foglio di intestazione con ciascun lavoro di stampa, in Stampa foglio di intestazione, selezionare Sì. Per disabilitare l'opzione, selezionare No.","Per configurare il driver di stampa in modo da ignorare la selezione per Stampa foglio di intestazione, in Concedi precedenza al driver di stampa, selezionare Sì.","Per selezionare il testo visualizzato sulle pagine di intestazione, in Identificazione foglio di intestazione, fare clic sulla freccia, quindi selezionare le informazioni dall'elenco.","Fare clic su Applica.","Stampa di fogli errori di stampa","Per stampare un foglio errori quando un lavoro di stampa non riesce, in Stampa foglio errori, selezionare Abilita.","Fare clic su Applica.","Impostazione di default e criteri delle impostazioni di stampa","Per impostare il numero di copie da stampare per impostazione predefinita, in copie, immettere un numero.","Per stampare lavori in serie fascicolate, in Fascicolazione, selezionare Abilita.","Per configurare la stampa fronte/retro, selezionare un'opzione:","Stampa fronte consente di stampare su un solo lato del supporto. Utilizzare questa opzione per la stampa su trasparenti, buste, etichette o altri supporti che non possono essere stampati su entrambi i lati.","Stampa fronte/retro consente di stampare il lavoro su entrambi i lati del foglio di carta per consentire la rilegatura sul lato lungo del foglio.","Stampa fronte/retro, lato corto consente di stampare su entrambi i lati del foglio di carta. Le immagini vengono stampante per consentire la rilegatura sul lato corto del foglio di carta.","Per stampare a colori, in Colore di uscita, selezionare Colore. In caso contrario, selezionare Bianco e nero.","Per impostare il lavoro di stampa per la stampa normale, in Tipo di lavoro, selezionare Stampa normale.","Per impostare l'orientamento di alimentazione carta, in Valore di default bordo di alimentazione carta, selezionare un'opzione.","In Formato carta, Tipo di carta e Colore carta, selezionare un'opzione.","Per impostare l'opzione di pinzatura, in Pinzatura, selezionare un'opzione.","Per ridimensionare automaticamente la stampa, in Scala lavori di stampa per adattarli a formato carta sostitutivo, selezionare Sì.","Per salvare, selezionare Applica.","Generale","printing_gen_print_settings.html");
Page[210]=new Array("Utilizzare questa pagina per nascondere nomi lavoro, impostare criteri di rilascio per i lavori di stampa protetta e impostare valori predefiniti del driver di stampa per lavori di stampa protetta.","Per mostrare i caratteri dei nomi dei lavori oppure nasconderli con asterischi, sulla scheda Criteri dispositivo, in Nascondi nomi lavoro, selezionare l'opzione desiderata:","Nota: Quando un lavoro di stampa protetta viene inviato alla stampante, il nome del lavoro viene visualizzato nell'elenco lavori sullo schermo sensibile del pannello comandi. I caratteri del nome del lavoro sono visualizzati come asterischi per nascondere il titolo del documento in fase di stampa.","In Criteri di rilascio per i lavori di stampa protetta che richiedono il codice di accesso quando l'utente è già collegato, selezionare un'opzione:","Rilascia lavori senza chiedere codice di accesso consente agli utenti collegati di rilasciare il lavoro di Stampa protetta senza digitare una password.","Chiedi codice di accesso prima di rilasciare i lavori richiede agli utenti collegati di digitare una password per rilasciare il lavoro.","Fare clic su Applica.","Per configurare le impostazioni predefinite del driver di stampa per lavori di stampa protetta, fare clic sulla scheda Default driver di stampa.","Stampa protetta","printing_secure_print.html");
Page[211]=new Array("È possibile abilitare e configurare la funzione Trattieni tutti i lavori per richiedere agli utenti di rilasciare i lavori di stampa manualmente dal pannello comandi.","Abilitazione di Trattieni tutti i lavori","In Abilitazione, selezionare un'opzione:","No disabilita la funzione Trattieni tutti i lavori. I lavori vengono stampati senza essere trattenuti.","Trattieni lavori in una coda privata trattiene i lavori inviati in una cartella bloccata. Gli utenti devono quindi eseguire l'accesso dal pannello comandi per visualizzare, stampare e cancellare i lavori.","Trattieni lavori in una coda pubblica trattiene i lavori inviati in una cartella sbloccata. Non è necessario quindi che gli utenti eseguano l'accesso dal pannello comandi a meno che non debbano accedere a un lavoro di stampa protetta.","Fare clic su Salva.","Impostazione di criteri per tutti i lavori","In Criteri di convalida utente per rilascio lavori, selezionare un'opzione:","Usa solo ID consente a un utente di rilasciare un lavoro trattenuto convalidando solo l'ID utente. L'opzione consente agli utenti di collegarsi utilizzando un dominio diverso rispetto a quello della macchina.","Usa ID e dominio consente a un utente di rilasciare un lavoro trattenuto convalidando l'ID utente e il nome dominio. L'opzione consente alla stampante di distinguere gli utenti con lo stesso nome ma dominio diverso. Ad esempio, i lavori inviati da MRossi@wgc.example.com vengono memorizzati separatamente da MRossi@na.example.com. Un utente non può rilasciare il lavoro dell'altro.","In Criteri per lavori non identificati (ID utente sconosciuto), selezionare un'opzione:","Nota: I lavori non identificati sono i lavori a cui non è associato alcun nome utente. I lavori non identificati provengono da computer che non richiedono agli utenti di effettuare l'accesso. Ad esempio, un lavoro non identificato può essere un lavoro inviato da una finestra DOS o UNIX tramite LPR, Port 9100 o dalla scheda Lavori di CentreWare Internet Services.","Trattieni lavori; Tutti gli utenti possono gestire lavori consente agli utenti di visualizzare, stampare e cancellare i lavori senza identificazione. Gli utenti devono immettere un codice di accesso per rilasciare lavori di stampa protetta.","Trattieni lavori; Solo gli amministratori possono gestire lavori consente solo agli amministratori di sistema di visualizzare, stampare e cancellare i lavori senza identificazione. Gli amministratori di sistema devono inserire un codice per rilasciare solo i lavori di stampa protetta.","Cancella lavori immediatamente consente di impostare la stampante per rifiutare e cancellare immediatamente lavori di stampa non identificati. I lavori cancellati vengono visualizzati in un elenco nella coda Lavori completati sul pannello comandi.","Stampa lavori immediatamente consente di impostare la stampate per stampare immediatamente tutti i lavori di stampa non identificati, tranne i lavori di stampa protetta non identificati. Gli utenti devono immettere un codice di accesso per rilasciare lavori di stampa protetta.","Per salvare, selezionare Applica.","Trattieni tutti i lavori","printing_hold_all_jobs.html");
Page[212]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare i font installati sulla stampante o stampare campioni dei font installati.","La stampante può stampare testo utilizzando i font di emulazione PostScript® e i font PCL. I font permanenti sono installati sulla stampante per impostazione predefinita. I font permanenti non possono essere eliminati, mentre i font scaricati possono essere installati utilizzando l'utilità di gestione font Xerox®. È possibile scaricare l'utilità di gestione font Xerox® dal sito Web Xerox® all'indirizzo www.xerox.com/office/&lt;Select Value&gt;drivers.","Stampa di campioni dei font","In Campioni, selezionare un insieme di font da stampare. Selezionare un'opzione:","Tutti i font emulazione PostScript e PCL","Solo i font emulazione PostScript","Solo i font PCL","Fare clic su Stampa campioni dei font.","Visualizzazione di font per tipo di font","Utilizzare questa opzione per selezionare i font che vengono visualizzati nell'elenco font della stampante su questa pagina. I font permanenti risiedono nel firmware della stampante e non possono essere modificati. I font scaricati, che possono essere modificati o cancellati, risiedono nel disco rigido della stampante.","Per selezionare il tipo di font che appare nell'elenco, selezionare un'opzione accanto a Visualizza font per tipo.","Font stampante","printing_fonts.html");
Page[213]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare il livello e la versione del PDL (linguaggio di emulazione stampante di Adobe PostScript®) usato per l'elaborazione dei lavori di stampa.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Per impostare le opzioni di uscita PostScript:","In Qualità immagine, selezionare la qualità di stampa per i lavori di stampa PostScript.","Nota: Le impostazioni Qualità maggiore migliorano l'aspetto ma aumentano il tempo richiesto per completare il lavoro di stampa.","In Correzione colore di uscita, selezionare la correzione colore da utilizzare durante la stampa di lavori PostScript:","Colore automatico utilizza la migliore correzione colore per ciascun elemento del lavoro di stampa (testo, illustrazioni e fotografie).","sRGB fornisce la correzione colore per la corrispondenza delle caratteristiche colore rosso, blu e verde standard degli schermi del computer.","Corrispondenza stampa fornisce correzione colore per la corrispondenza delle caratteristiche colore CMYK dei formati Stampante commerciale comuni.","No non fornisce alcuna correzione del colore.","Se si seleziona Auto o sRGB, in Spazio colore di origine RGB, selezionare un'opzione.","Se si seleziona Auto o Corrispondenza stampa, in Spazio colore di origine CMYK, selezionare un'opzione.","Fare clic su Applica.","PostScript","printing_ps.html");
Page[214]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare o modificare i parametri che controllano la modalità di elaborazione dei lavori di stampa che utilizzano PCL.","Per configurare le impostazioni PCL:","Accanto a Passo, immettere il passo del font predefinito.","Accanto a Dimensione in punti, immettere la dimensione in punti del font predefinito.","Accanto a Nome font, selezionare il tipo di font predefinito.","Accanto a Set di simboli, selezionare il set di simboli PCL da utilizzare quando si stampano file PCL o di testo. La stampante utilizza questo set di simboli quando il driver di stampa non specifica il set di simboli PCL all'interno del lavoro di stampa.","Accanto a Righe per pagina, specificare il numero di righe di testo che possono essere contenute in una pagina.","Pr modificare tutti i caratteri di avanzamento riga in ritorni a capo con avanzamenti riga, selezionare Interpreta &quot;LF&quot; come &quot;CR&quot; + &quot;LF&quot;. Se i documenti non utilizzano la combinazione CR+LF, utilizzare questa opzione.","Accanto a Orientamento di default, selezionare l'orientamento pagina predefinito.","Per ignorare gli eventuali comandi vassoio PCL, selezionare Ignora comandi vassoi.","Per ruotare le buste PCL, selezionare Ruota buste.","Per ruotare l'output per le stampe verticali, selezionare A4 largo in base alle esigenze.","Accanto a Sopprimi pagine vuote, selezionare un'opzione:","Non sopprimere pagine vuote: consente di stampare le eventuali pagine vuote inviate in un lavoro di stampa.","Sopprimi ultima pagina se vuota impedisce la stampa dell'ultima pagina di un lavoro di stampa se è vuota.","Sopprimi tutte le pagine vuote impedisce la stampa delle pagine vuote in un lavoro di stampa.","Fare clic su Applica.","Fare clic su Riavvia sistema per riavviare la stampante.","Per configurare le impostazioni Mappatura vassoio, fare clic sulla scheda Mappatura vassoio.","PCL","printing_pdl_pcl.html");
Page[215]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare la versione TIFF (Tagged Image File Format) utilizzata per elaborare i file TIFF.","TIFF","printing_tiff.html");
Page[216]=new Array("Per configurare i lavori di stampa che utilizzano XPS:","In Qualità immagine, selezionare la qualità di stampa per i lavori di stampa XPS.","Nota: Le impostazioni Qualità maggiore migliorano l'aspetto ma aumentano il tempo richiesto per completare il lavoro di stampa.","Fare clic su Applica.","XPS","printing_pdl_xps.html");
Page[217]=new Array("La funzione Mappatura vassoio PCL consente di personalizzare i comandi alimentazione carta PCL senza richiedere codice PCL aggiuntivo per la corrispondenza attributi per la carta nei vassoi. Mappatura vassoio elimina la necessità di rimappare unità in applicazioni di terze parti che utilizzano comandi PCL.","Per configurare Mappatura vassoio:","Fare clic sulla freccia accanto al numero utilizzato nella sequenza codice di escape PCL, quindi selezionare l'opzione vassoio.","Ripetere per ogni vassoio mappato nell'applicazione PCL.","Fare clic su Applica.","Impostazione Mappatura vassoio PCL","printing_pcl_tray.html");
Page[218]=new Array("In Metodo, selezionare le informazioni che andranno inserite dall'utente sul pannello comandi per rilasciare un lavoro di stampa protetta. Selezionare un'opzione:","ID richiede di eseguire l'accesso utilizzando il codice di 4&#8211;10 cifre inviato con il lavoro di stampa.","ID utente richiede di eseguire l'accesso utilizzando l'ID utente di sistema assegnato.","Per impostare la lunghezza minima del codice, in Lunghezza codice per stampa protetta, immettere un numero da 4 a 10.","Fare clic su Applica.","Default driver di stampa","printing_secure_print_ptr_drv_def.html");
Page[219]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni di copia predefinite.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Per configurare le impostazioni di copia predefinite:","In Colore di uscita, selezionare la modalità colore utilizzata dalla stampante per le copie. Se si seleziona Colore singolo, selezionare il colore in Colore singolo.","Se si preferisce che gli utenti selezionino il colore di uscita sul pannello comandi, selezionare Sì nella schermata Preselezioni colore. Questa impostazione consente di conservare risorse. Ad esempio, se è abilitato Rilevamento automatico, la stampante è in grado di rilevare il colore anche in un originale quasi interamente in bianco e nero. L'impostazione impedisce di copiare accidentalmente a colori quando si intende copiare in bianco e nero.","Fare clic su Applica.","Per configurare le autorizzazioni utente per le funzioni di Copia, fare clic sulla scheda Protezione.","Copia predef.","copy_output_color.html");
Page[220]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alle autorizzazione utente per le funzioni Copia.","Per configurare autorizzazioni utente per Copia, fare clic su Modifica.","Sicurezza","copy_security.html");
Page[221]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare se le estensioni del nome file predefinito saranno in lettere maiuscole o minuscole. In alcuni sistemi operativi viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole. Ad esempio, MyScan.PDF e myscan.pdf vengono trattati come due file diversi in un sistema in cui viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole.","In Estensione nome file, selezionare Minuscole o Maiuscole.","Fare clic su Applica.","Default e criteri","scan_services_defaults.html");
Page[222]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alle impostazioni di configurazione e-mail.","Per configurare Impostazioni obbligatorie, in Azione, fare clic su Modifica accanto a un'opzione.","Nota: per inviare e-mail, accertarsi di fornire informazioni relative al server SMTP e impostazioni configurate relative al campo Da dei messaggi e-mail.","Per configurare rapporti di conferma e-mail o le informazioni che si desidera visualizzare sui messaggi e-mail inviati dalla stampante, fare clic sulla scheda Generale.","Per determinare l'origine degli indirizzi e-mail, o abilitare e configurare la Rubrica indirizzi di rete, fare clic sulla scheda Criteri per Smart Card.","Per selezionare una rubrica, modificare informazioni relative alla rubrica e impostare criteri rubrica, fare clic sulla scheda Rubriche.","Per configurare le impostazioni predefinite per la scansione su e-mail, fare clic sulla scheda Default.","Per selezionare le impostazioni di compressione per l'invio di immagini scansite dalla stampante tramite e-mail o Internet fax, fare clic sulla scheda Compressione.","Per configurare le impostazioni di protezione, fare clic sulla scheda Protezione.","Configurazione e-mail","email_setup_required.html");
Page[223]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare testo predefinito nel campo Da e determinare chi può modificarlo.","Accanto a Indirizzo mittente, digitare l'indirizzo e-mail che appare nel campo Da dell'e-mail inviata dalla stampante.","Accanto a Nome mittente, digitare il nome che appare nel campo Da delle e-mail inviate dalla stampante.","Selezionare le condizioni dei risultati della ricerca LDAP in cui gli utenti autenticati sono autorizzati a modificare il campo Da.","Per consentire agli utenti di modificare il campo Da quando l'autenticazione non è richiesta, accanto a Modifica campo&quot;Da:&quot; quando l'autenticazione non è richiesta, selezionare Sì.","Fare clic su Salva.","Dal campo","email_setup_fromfield.html");
Page[224]=new Array("Operazioni preliminari:","Se si desidera utilizzare le chiavi pubbliche memorizzate su smart card per crittografare messaggi e-mail, configurare Autenticazione con Smart Card. Se si configura solo l'autenticazione Smart Card, gli utenti possono inviare e-mail crittografate solo a sé stessi.","Se si desidera utilizzare le chiavi pubbliche memorizzate in una rubrica, configurare una rubrica indirizzi di rete oppure la rubrica del dispositivo. Per memorizzare chiavi pubbliche in Rubrica dispositivo, configurare la funzione Importa con e-mail e selezionare Importa certificato di crittografia da e-mail firmate.","Per configurare le impostazioni della crittografia e-mail:","Per abilitare Crittografia e-mail, nella scheda Crittografia, in Abilitazione crittografia e-mail, selezionare un'opzione:","Sempre attivo; Non modificabile dall'utente impedisce agli utenti di disattivare Crittografia e-mail sul pannello comandi.","Modificabile dall'utente consente agli utenti di attivare o disattivare la crittografia e-mail sul pannello comandi.","Se si seleziona Modificabile dall'utente, selezionare l'impostazione predefinita per gli utenti sul pannello comandi. In Default crittografia e-mail, selezionare Sì o No.","In Algoritmo di crittografia, selezionare un metodo di crittografia. ","Fare clic su Applica.","Crittografia e-mail","email_security_encryption.html");
Page[225]=new Array("Operazioni preliminari:","Configurare l'autenticazione Smart Card.","Accertarsi che certificati di firma siano installati su tutte le Smart Card.","Per configurare Firma e-mail:","Per abilitare la firma e-mail, nella scheda Firma, in Abilitazione firma e-mail, selezionare un'opzione:","Sempre attivo; Non modificabile dall'utente impedisce agli utenti di disattivare Firma e-mail sul pannello comandi.","Modificabile dall'utente consente agli utenti di attivare o disattivare la firma e-mail sul pannello comandi.","Se si seleziona Modificabile dall'utente, selezionare l'impostazione predefinita per gli utenti sul pannello comandi. In Default firma e-mail, selezionare Sì o No.","In Hash di Firma, selezionare un metodo.","Fare clic su Applica.","Impostazioni di Crittografia e firma e-mail","email_security_signing.html");
Page[226]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare rapporti di conferma e le informazioni che si desidera visualizzare nei messaggi e-mail inviati dalla stampante.","Accanto a Oggetto, digitare il testo che deve apparire nella riga del soggetto delle e-mail inviate dalla stampante.","Accanto a Corpo del messaggio, digitare il testo delle e-mail. ","Per includere il nome utente o l'indirizzo e-mail nel messaggio principale, in Utente, selezionare Nome utente o Indirizzo e-mail.","Per includere informazioni sull'allegato nel corpo del messaggio, selezionare Numero di immagini, o Tipo di file in allegato.","Per includere informazioni relative alla stampante nel corpo del messaggio, in Sistema dispositivo multifunzione, selezionare le informazioni da includere.","Accanto a Firma, digitare le informazioni che appaiono in fondo al messaggio e-mail.","Accanto a Rapporto di conferma, selezionare un'opzione:","Solo su errore segnala alla stampante di stampare un rapporto di conferma solo quando si verifica un errore di trasmissione. Il rapporto di conferma elenca le informazioni di errore e indica che il lavoro ha raggiunto il server SMTP. Il rapporto di conferma non indica se il messaggio e-mail è stato inviato.","Sì segnala alla stampante di stampare un rapporto di conferma.","No segnala alla stampante di non stampare un rapporto di conferma. È possibile trovare lo stato di un lavoro nel Registro lavori. Per vedere il registro lavorio, sul pannello comandi, premere Stato lavori &gt; Coda lavori completati.","Per aggiungere l'indirizzo e-mail del mittente nel campo A, accanto a Aggiungimi automaticamente, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica.","Generale","email_setup_general.html");
Page[227]=new Array("Utilizzare questa pagina per determinare l'origine degli indirizzi e-mail utente. È anche possibile abilitare e configurare la Rubrica di rete per acquisire indirizzi e-mail.","Per selezionare l'origine da cui si ottiene l'indirizzo e-mail per un utente collegato, in Criteri, selezionare un'opzione:","Auto segnala alla stampante di tentare di acquisire l'indirizzo e-mail dell'utente dalla Smart Card. Se un indirizzo e-mail non è associato alla Smart Card, la stampante cerca la Rubrica indirizzi di rete. Se un indirizzo e-mail non viene trovato, la stampante utilizza l'indirizzo e-mail specificato nel campo Da. Modificare le impostazioni del campo Da sulla scheda Impostazioni obbligatorie della pagina Configurazione e-mail.","Solo Smart Card segnala alla stampante di recuperare l'indirizzo e-mail dalla smart card.","Solo rubrica di rete segnala alla stampante di recuperare l'indirizzo e-mail dell'utente dalla rubrica di rete. Se il campo Da: non è configurato, nella colonna Rubrica indirizzi di rete, fare clic su Indirizzo mittente non configurato.","Per configurare le impostazioni del server LDAP, in Configurazione server, accanto a Rubrica indirizzi di rete (LDAP), selezionare Modifica.","Per abilitare o disabilitare Personalizzazione, in Abilitazione funzione, accanto a Ottieni e-mail dalla rubrica di rete, selezionare Mostra ruoli di sistema Xerox non modificabili oppure Mappa i ruoli agli utenti.","Fare clic su Applica.","Criteri per Smart Card","email_smartcard.html");
Page[228]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare la stampante per ignorare completamente i domini, consentire l'accesso a indirizzi nei domini selezionati o bloccare indirizzi nei domini selezionati. È anche possibile configurare la stampante per ignorare il simbolo @ negli indirizzi e-mail.","Per abilitare un elenco di filtri domini, in Impostazioni filtro dei domini, selezionare Domini consentiti o Domini bloccati.","In Nuovo dominio, digitare il dominio da aggiungere all'elenco e selezionare Aggiungi.","Per rimuovere un dominio nell'elenco, selezionare un dominio e quindi Rimuovi.","Per consentire ricerche dell'indirizzo e-mail LDAP senza il simbolo @, in Consenti indirizzi e-mail LDAP senza il requisito @, selezionare Sì.","Note: ","Accertarsi che il server di posta elettronica supporti questo requisito.","Se si seleziona Sì in Consenti indirizzi e-mail LDAP senza il requisito @, il numero di elementi riportati dalla ricerca LDAP può aumentare.","Fare clic su Salva.","Criteri di protezione di rete","email_security_domain_filtering.html");
Page[229]=new Array("Utilizzare questa pagina per definire o modificare criteri di protezione utente.","Per impedire a utenti autenticati di inviare e-mail ad altri, accanto a Invio solo a sé, selezionare Sì. Questa impostazione disabilita i pulsanti Nuovo destinatario e Rubrica indirizzi, impedendo agli utenti di aggiungere altri destinatari.","Per richiedere agli utenti di selezionare indirizzi e-mail da una rubrica, accanto a Limita inserimento manuale indirizzo e-mail, selezionare Sì.","Per deselezionare i campi A, Cc e Ccn dopo che un utente preme il pulsante Avvio sul pannello comandi, accanto ai campi A:, Cc: e Ccn: dopo avere premuto il pulsante Avvio, selezionare Sì.","Fare clic su Salva.","Criteri di protezione utente","email_security_user_policies.html");
Page[230]=new Array("Utilizzare questa pagina per selezionare la rubrica da utilizzare, modificare informazioni rubrica e impostare criteri per l'utilizzo e la modifica della rubrica.","Per configurare le impostazioni Rubrica:","Per configurare le impostazioni della rubrica memorizzate nella stampante, nella scheda Rubriche, accanto a Rubrica dispositivo, in Azione, selezionare Modifica.","Per utilizzare una Rubrica indirizzi di rete, configurare le impostazioni del server LDAP.  Accanto a Rubrica indirizzi di rete (LDAP), in Azione, selezionare Modifica.","Se si sono configurate le impostazioni della rubrica memorizzate nella stampante, in Criteri, in Usa rubrica dispositivo, per consentire agli utenti di accedere alla rubrica, selezionare Sì. Per impedire agli utenti di accedere alla rubrica, selezionare No.","Per visualizzare i contatti e-mail preferiti nella rubrica, in Usa rubrica dispositivo, selezionare Visualizza preferiti sulla voce Servizio e-mail.","Se è stata configurata una Rubrica indirizzi di rete, in Criteri, in Usa rubrica dispositivo (LDAP), selezionare Sì per consentire agli utenti di accedere alla rubrica. Per impedire agli utenti di accedere alla rubrica, selezionare No.","Per impostare la rubrica predefinita che gli utenti vedono sul pannello comandi, in Vista rubrica predefinita, selezionare una rubrica.","Per consentire agli utenti di creare o modificare contatti nella Rubrica dispositivo dal pannello comandi della stampante, selezionare Tutti gli utenti.","Per salvare, selezionare Applica.","Rubriche","email_setup_address_books.html");
Page[231]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare impostazioni predefinite per la scansione su e-mail.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Nota: Se si imposta Colore di uscita di Scansione su e-mail su Bianco e nero, l'opzione JPEG non è disponibile come formato file.","Default","email_setup_defaults.html");
Page[232]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni di qualità dell'immagine predefinite.","Per regolare la qualità dell'immagine, fare clic sui pulsanti freccia.","Per attivare Eliminazione fondo, selezionare Eliminazione automatica. Quando si esegue la scansione di originali stampati su carta sottile, a volte il testo o le immagini stampate su un lato della carta sono visibili anche sull'altro. Utilizzare l'impostazione Eliminazione automatica per ridurre la sensibilità della stampante alle variazioni nei colori di sfondo chiari.","Per regolare la risoluzione, selezionare un'opzione nel riquadro Risoluzione.","Per regolare il rapporto tra qualità dell'immagine e dimensioni del file, fare clic sui pulsanti freccia.","Fare clic su Salva.","Impostazioni avanzate","e_mail_adv_defs.html");
Page[233]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare il formato e l'orientamento dell'originale.","Accanto a Orientamento originali, selezionare un'opzione.","Testa in alto e Testa a sinistra fanno riferimento alla direzione di caricamento degli originali nell'alimentatore automatico.","Originali verticali e Originali orizzontali fanno riferimento alle immagini sugli originali.","Accanto a Formato originale, selezionare un'opzione.","Rilevamento aut. consente alla stampante di determinare il formato dell'originale.","Inserimento manuale formato modifica il formato di stampa di uscita in base al numero di pollici specificato nei campi Lunghezza Y e Larghezza X.","Originali misti consente di stampare originali di vari formati su copie di un unico formato.","Per modificare le impostazioni Cancellazione margine, selezionare un'opzione.","Tutti i bordi consente di cancellare tutti e quattro i margini della stessa quantità. Per specificare la quantità da cancellare dai margini, fare clic sulle frecce Tutti i bordi.","Cancellazione margine consente di specificare quantità diverse per i margini. Per specificare la quantità da cancellare da ciascun margine, fare clic sui pulsanti freccia Sinistra, Destra, Su o Giù.","Scansione bordo a bordo non cancella i margini.","Per specificare la modalità di scansione delle pagine vuote, in Gestione pagine vuote, selezionare un'opzione:","Includi pagine vuote consente di impostare la stampate per scansire tutte le pagine.","Rimuovi pagine vuote consente di impostare la stampate per ignorare le pagine vuote.","Fare clic su Salva.","Regolazioni del layout","e_mail_layout_adj_defs.html");
Page[234]=new Array("Le opzioni di archiviazione forniscono ulteriori impostazioni per l'assegnazione del nome alle immagini, la selezione dei formati immagine e la selezione del comportamento quando un nome file esiste già.","Le impostazioni Estensione nome file determinano se l'estensione nome file è maiuscola o minuscola. In alcuni sistemi operativi viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole. Ad esempio, MyScan.PDF e myscan.pdf vengono trattati come due file diversi in un sistema in cui viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole.","Dal menu Formato, selezionare un'opzione.","Per PDF, PDF/A, XPS, o TIFF, selezionare una delle opzioni dal menu Opzioni file.","Per l'opzione Ricercabile, selezionare una lingua dal menu Usa lingua impostata sul dispositivo.","In Estensione nome file, selezionare Minuscole o Maiuscole.","Fare clic su Salva.","Opzioni e-mail","e_mail_filing_opts_defs.html");
Page[235]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare la convenzione di denominazione file.","Assegnazione di nomi file predefiniti di sistema","In Denominazione file, selezionare Default sistema.","Fare clic su Applica.","Assegnazione di nomi personalizzati","In Denominazione file, selezionare Denominazione personalizzata.","Selezionare le opzioni Standard da includere nel nome.","Abilitare Testo personalizzato in base alle esigenze. Immettere il testo per ogni riga selezionata.","Per riordinare le selezioni, utilizzare le frecce.","Fare clic su Applica.","Utilizzo di convenzioni di denominazione avanzate","In Denominazione file, selezionare Avanzate.","Inserire un nome. Utilizzare i codici per includere informazioni, ad esempio data e ora, nel nome.","Fare clic su Applica.","Denominazione file personalizzata","e_mail_cust_filename_defs.html");
Page[236]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare impostazioni scansione su e-mail predefinite.","Per cambiare un'impostazione, selezionare la nuova impostazione nella sezione da modificare.","Fare clic su Salva.","Configurazione e-mail","e_mail_scan_to_defs.html");
Page[237]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare le impostazioni predefinite per l'e-mail e le immagini fax Internet.","Uso delle impostazioni TIFF","TIFF (Tagged Image File Format) è un formato multipiattaforma definito per la grafica raster o bitmap. La maggior parte delle applicazioni grafiche è in grado di leggere e scrivere file TIFF.","Selezionare le impostazioni di compressione a colori TIFF desiderate.","Per utilizzare il formato di compressione del colore TIFF più universale, selezionare TIFF 6.0 (vecchio JPEG).","Per utilizzare l'algoritmo di compressine basato sull'aggiornamento della specifica TIFF 6.0, selezionare TIFF Specification Supplement 2 (nuovo JPEG). Questo metodo fornisce un algoritmo di compressione JPEG esente da errori. Alcuni programmi di grafica meno recenti non sono compatibili con questo algoritmo.","Per utilizzare il metodo di compressione che funziona meglio con file contenenti dati ripetitivi quali immagini di testo e monocromatiche, selezionare LZW. LZW è un metodo di compressione reversibile che offre un rendimento di compressione elevato. LZW è associato con immagini TIFF e GIF.","Nota: Le impostazioni TIFF sono disponibili solo su stampanti a colori.","Uso delle impostazioni PDF e PDF/A","Selezionare le impostazioni dell'immagine per PDF e PDF/A:","Per creare un file PDF linearizzato, selezionare Ottimizzato per la visualizzazione Fast Web. I file PDF linearizzati visualizzano la prima pagina del file PDF in un browser Web mentre il resto del file continua a essere scaricato. Questa opzione produce file di dimensioni relativamente contenute con un breve ritardo di codifica per pagina; tuttavia, i dettagli delle immagini possono presentare una maggiore sgranatura in fase di stampa.","Selezionare le opzioni per JBIG2. La compressione JBIG2 viene utilizzata con documenti di testo e mezzitoni. Fornisce un file in bianco e nero di dimensioni contenute che è visualizzato ad alta velocità, mentre la scansione iniziale viene normalmente eseguita a velocità più ridotta. Questo formato di compressione richiede Acrobat 5 con PDF in versione 1.4 o superiore. Entrambi i metodi sono abilitati per una compressione generale ottimale. ","Per codificare il messaggio in un singolo numero anziché separarlo in simboli individuali da sostituire con un codice, selezionare Abilita codifica aritmetica.","Per utilizzare una tabella di codici di lunghezza variabile per codificare simboli di origine basati sulla probabilità che si presenti ciascun valore di simbolo di origine, selezionare Abilita codifica Huffman.","Abilitare entrambi i metodi di codifica per una compressione generale ottimale.","Per utilizzare un formato di compressione reversibile che combina le codifiche LZ77 e adattiva Huffman (RFC 1951), selezionare Compressione Flate. Se utilizzata per documenti PDF, la compressione Flate viene applicata dopo la compressione JPEG. . Viene inoltre utilizzata al posto della compressione G3 per immagini PDF monocromatiche e in modalità Foto e Rivista. È indicata per le immagini bilivello o a colori o per i dati di tipo generico. ","Per dividere l'immagine scansita in base al contenuto, comprimere ciascuna area in maniera ottimale per l'area dell'immagine associata e abilitare Compressione MRC.","Selezionare il formato di compressione MRC. Le opzioni disponibili sono Compressione Multi-Mask o Compressione a 3 livelli.","Per abilitare la compressione MRC, selezionare la casella di controllo Abilitato.","Uso delle impostazioni XPS","XML Paper Specification (XPS) è un formato documenti gestito tramite colore, basato su vettori, indipendente dal dispositivo. I documenti XPS sono compressi per ridurre le loro dimensioni e possono essere visualizzati su schermo, nonché stampati. I documenti XPS contengono markup XML strutturato che definisce il layout documento e l'aspetto visivo di ciascuna pagina. XPS supporta inoltre le regole richieste per la distribuzione, l'archiviazione, il rendering, l'elaborazione e la stampa dei documenti.","Per abilitare la compressione MRC, selezionare la casella di controllo Abilitato.","Selezionare il formato di compressione MRC.","Nota: Le impostazioni di compressione in bianco e nero sono disponibili solo sulle stampanti non a colori. I file che utilizzano la compressione JBIG2 non possono essere stampati su alcune stampanti.","Compressione","email_setup_compression.html");
Page[238]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare e modificare criteri di protezione di rete ed e-mail utente.","Configurazione di crittografia e firma","Utilizzare le impostazioni Crittografia/Firma per crittografare in formato digitale o assegnare firme digitali ai messaggi e-mail inviati dalla stampante. È possibile configurare le impostazioni Crittografia/Firma per recuperare il codice di crittografia e delle firme da Smart Card o da una rubrica.","Per configurare crittografia e firma di Configurazione e-mail, in Crittografia/Firma, fare clic su Modifica.","Impostazione di criteri di protezione di rete per il servizio e-mail","Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni Filtro domini e Filtro e-mail.","Per modificare le impostazioni di filtro dominio e di filtro e-mail, in Criteri di rete, selezionare Modifica.","Note: ","Le impostazioni configurate in questa pagina vengono applicate ai servizi E-mail e Internet fax.","Se si seleziona Sì in Consenti indirizzi e-mail LDAP senza il requisito @, il numero di elementi riportati dalla ricerca LDAP può aumentare.","Impostazione di criteri di protezione utente per il servizio e-mail","Per impostare ruoli autorizzazioni utente per il controllo di accesso al servizio e-mail, in Criteri utente, accanto a Controllo accesso del servizio e-mail, fare clic su Modifica.","Per modificare criteri utente per i campi Invio solo a sé, Limita inserimento manuale indirizzo e-mail, o A:, Cc: e Ccn:, dopo aver selezionato il pulsante Avvio, in Criteri utente, fare clic su Modifica.","Sicurezza","email_setup_security.html");
Page[239]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni SMTP e POP3 richieste per la funzione Internet fax.","Per configurare Impostazioni obbligatorie, in Azione, fare clic su Modifica accanto a un'opzione.","Per configurare rapporti, impostazioni di timeout o le informazioni che si desidera visualizzare sugli Internet fax inviati dalla stampante, fare clic sulla scheda Generale.","Per configurare impostazioni di ricezione Internet fax, fare clic sulla scheda Impostazioni di ricezione.","Per selezionare una rubrica, modificare informazioni relative alla rubrica e impostare criteri rubrica, fare clic sulla scheda Rubriche.","Per configurare le impostazioni predefinite per Internet fax, fare clic sulla scheda Default.","Per selezionare le impostazioni di compressione per l'invio di immagini scansite dalla stampante tramite e-mail o Internet fax, fare clic sulla scheda Compressione.","Per configurare le impostazioni di protezione, fare clic sulla scheda Protezione.","Configurazione di Fax Internet","ifax_req_settings.html");
Page[240]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare rapporti e rapporti di conferma e determinare quando stamparli. È anche possibile utilizzarla per immettere le informazioni da visualizzare sulla copertina degli Internet fax inviati dalla stampante.","Per configurare Impostazione generale:","Per stampare un rapporto dopo che tutti i destinatari ricevono un fax, accanto a Rapporto di conferma, selezionare Stampa rapporto.","Nota: il rapporto può essere ritardato in base al tempo di risposta del destinatario.","Per stampare un rapporto di attività dopo l'elaborazione di 50 lavori, accanto a Rapporto attività, selezionare Abilita. Il rapporto attività riporta i lavori fax Internet e lo stato di consegna di ciascun lavoro. Per stampare il rapporto attività, selezionare Stampa rapporto attività.","Per impostare il tempo atteso dalla stampante per la conferma di consegna dai destinatari, digitare il valore in ore accanto a Timeout conferma della consegna.","Accanto a Oggetto, digitare il testo che deve apparire nella riga del soggetto delle e-mail inviate dalla stampante.","Accanto a Corpo del messaggio, digitare il testo delle e-mail. ","Per includere il nome utente o l'indirizzo e-mail nel messaggio principale, in Utente, selezionare Nome utente o Indirizzo e-mail.","Per includere informazioni sull'allegato nel corpo del messaggio, selezionare Numero di immagini, o Tipo di file in allegato.","Per includere informazioni relative alla stampante nel corpo del messaggio, in Sistema dispositivo multifunzione, selezionare le informazioni da includere.","Accanto a Firma, digitare le informazioni che appaiono in fondo al messaggio e-mail.","Accanto a Rapporto di conferma, selezionare un'opzione:","Solo su errore segnala alla stampante di stampare un rapporto di conferma solo quando si verifica un errore di trasmissione. Il rapporto di conferma elenca le informazioni di errore e indica che il lavoro ha raggiunto il server SMTP. Il rapporto di conferma non indica se il messaggio e-mail è stato inviato.","Sì segnala alla stampante di stampare un rapporto di conferma.","No segnala alla stampante di non stampare un rapporto di conferma. È possibile trovare lo stato di un lavoro nel Registro lavori. Per vedere il registro lavorio, sul pannello comandi, premere Stato lavori &gt; Coda lavori completati.","Fare clic su Applica.","Generale","ifax_gen_edit.html");
Page[241]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare la stampate per accettare e-mail, definire i tipi di allegati da accettare e selezionare opzioni di finitura, ad esempio pinzatura. È anche possibile selezionare le opzioni per l'invio di messaggi di conferma e la stampa di copertine con i messaggi fax in arrivo.","Per configurare le impostazioni di ricezione Internet fax:","Per stampare messaggi e-mail senza allegati, nella scheda Impostazioni di ricezione, in Opzioni filtro, selezionare Accetta e-mail senza allegato.","In Accetta gli allegati seguenti, selezionare i tipi di allegati che possono essere ricevuti.","In Opzioni di finitura, selezionare l'impostazione desiderata nel menu a discesa per Pinzatura e Stampa fronte/retro.","Per inviare una e-mail MDN (Mail Delivery Notification, notifica consegna e-mail) al richiedente quando l'invio del fax viene completato, in Opzioni di ricezione, selezionare Invia conferma se richiesta.","Per stampare una pagina di intestazione con il messaggio e-mail del richiedente prima di stampare il fax, selezionare Stampa pagina di intestazione con i messaggi e-mail in arrivo.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Impostazioni di ricezione","ifax_internet_rcv_settings.html");
Page[242]=new Array("È possibile memorizzare indirizzi e-mail Internet fax nella rubrica interna della stampante. È anche possibile configurare la stampante per fare riferimento a un directory LDAP di rete.","Nota: se la Rubrica indirizzi di rete non viene visualizzata, nella pagina di configurazione del server LDAP, accertarsi che Internet fax non sia impostato su Nessuna mappatura disponibile. Questa impostazione impedisce la visualizzazione della Rubrica indirizzi di rete sulla pagina Internet fax. Se il server LDAP non contiene un campo indirizzo Internet fax univoco, può essere impostato per la corrispondenza con l'intestazione dell'indirizzo e-mail.","Per configurare le impostazioni della rubrica Internet fax:","Per configurare le impostazioni della rubrica memorizzate nella stampante, nella scheda Rubriche, accanto a Rubrica dispositivo, in Azione, selezionare Modifica.","Per utilizzare una Rubrica indirizzi di rete, configurare le impostazioni del server LDAP.  Accanto a Rubrica indirizzi di rete (LDAP), in Azione, selezionare Modifica.","Se si sono configurate le impostazioni della rubrica memorizzate nella stampante, in Criteri, in Usa rubrica dispositivo, per consentire agli utenti di accedere alla rubrica, selezionare Sì. Per impedire agli utenti di accedere alla rubrica, selezionare No.","Se è stata configurata una Rubrica indirizzi di rete, in Criteri, in Usa rubrica dispositivo  (LDAP), per consentire agli utenti di accedere alla rubrica, selezionare Sì. Per impedire agli utenti di accedere alla rubrica, selezionare No.","Per impostare la rubrica predefinita che gli utenti vedono sul pannello comandi, in Vista rubrica predefinita, selezionare una rubrica.","Fare clic su Applica.","Rubriche","ifax_address_books.html");
Page[243]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare le caratteristiche Internet fax, ad esempio la modalità colore di uscita, la risoluzione, l'orientamento e il formato file. È anche possibile selezionare opzioni per la scansione fronte/retro, per schiarire o scurire l'immagine e per bilanciare la qualità immagine e le dimensioni file.","Per configurare le impostazioni predefinite Internet fax:","Per modificare le impostazioni di Fax Internet, in Fax Internet, selezionare Modifica.","Per modificare le impostazioni predefinite di Opzioni immagine, Miglioramento immagine, Risoluzione e Qualità / Dimensioni file, in Impostazioni avanzate, selezionare Modifica.","Per modificare le impostazioni predefinite di Orientamento originale e Formato originale, in Regolazioni del layout, selezionare Modifica.","Per modificare le impostazioni predefinite di Formato file e Estensione nome file, in Opzioni Fax Internet, selezionare Modifica.","Default","ifax_defs.html");
Page[244]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni di qualità dell'immagine predefinite.","Per regolare la qualità dell'immagine, fare clic sui pulsanti freccia.","Per attivare Eliminazione fondo, selezionare Eliminazione automatica. Quando si esegue la scansione di originali stampati su carta sottile, a volte il testo o le immagini stampate su un lato della carta sono visibili anche sull'altro. Utilizzare l'impostazione Eliminazione automatica per ridurre la sensibilità della stampante alle variazioni nei colori di sfondo chiari.","Per regolare la risoluzione, selezionare un'opzione nel riquadro Risoluzione.","Per regolare il rapporto tra qualità dell'immagine e dimensioni del file, fare clic sui pulsanti freccia.","Fare clic su Salva.","Impostazioni avanzate","ifax_adv_defs.html");
Page[245]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare il formato e l'orientamento dell'originale.","Accanto a Orientamento originali, selezionare un'opzione.","Testa in alto e Testa a sinistra fanno riferimento alla direzione di caricamento degli originali nell'alimentatore automatico.","Originali verticali e Originali orizzontali fanno riferimento alle immagini sugli originali.","Accanto a Formato originale, selezionare un'opzione.","Rilevamento aut. consente alla stampante di determinare il formato dell'originale.","Inserimento manuale formato modifica il formato di stampa di uscita in base al numero di pollici specificato nei campi Lunghezza Y e Larghezza X.","Originali misti consente di stampare originali di vari formati su copie di un unico formato.","Fare clic su Salva.","Regolazioni del layout","ifax_layout_adj_defs.html");
Page[246]=new Array("Le opzioni di archiviazione forniscono ulteriori impostazioni per l'assegnazione del nome alle immagini, la selezione dei formati immagine e la selezione del comportamento quando un nome file esiste già. ","Le impostazioni Estensione nome file determinano se l'estensione nome file è maiuscola o minuscola. In alcuni sistemi operativi viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole. Ad esempio, MyScan.PDF e myscan.pdf vengono trattati come due file diversi in un sistema in cui viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole.","Dal menu Formato, selezionare un'opzione.","In Estensione nome file, selezionare Minuscole o Maiuscole.","Fare clic su Salva.","Opzioni Internet Fax","ifax_filing_opts.html");
Page[247]=new Array("Utilizzare questa pagina per selezionare le impostazioni Internet fax.","Per cambiare un'impostazione, selezionare la nuova impostazione nella sezione da modificare.","Fare clic su Salva.","Default Internet Fax","ifax_scan_to_defs.html");
Page[248]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare le impostazioni predefinite per l'e-mail e le immagini fax Internet.","Uso delle impostazioni TIFF","TIFF (Tagged Image File Format) è un formato multipiattaforma definito per la grafica raster o bitmap. La maggior parte delle applicazioni grafiche è in grado di leggere e scrivere file TIFF.","Selezionare le impostazioni di compressione a colori TIFF desiderate.","Per utilizzare il formato di compressione del colore TIFF più universale, selezionare TIFF 6.0 (vecchio JPEG).","Per utilizzare l'algoritmo di compressine basato sull'aggiornamento della specifica TIFF 6.0, selezionare TIFF Specification Supplement 2 (nuovo JPEG). Questo metodo fornisce un algoritmo di compressione JPEG esente da errori. Alcuni programmi di grafica meno recenti non sono compatibili con questo algoritmo.","Per utilizzare il metodo di compressione che funziona meglio con file contenenti dati ripetitivi quali immagini di testo e monocromatiche, selezionare LZW. LZW è un metodo di compressione reversibile che offre un rendimento di compressione elevato. LZW è associato con immagini TIFF e GIF.","Nota: Le impostazioni TIFF sono disponibili solo su stampanti a colori.","Uso delle impostazioni PDF e PDF/A","Selezionare le impostazioni dell'immagine per PDF e PDF/A:","Per creare un file PDF linearizzato, selezionare Ottimizzato per la visualizzazione Fast Web. I file PDF linearizzati visualizzano la prima pagina del file PDF in un browser Web mentre il resto del file continua a essere scaricato. Questa opzione produce file di dimensioni relativamente contenute con un breve ritardo di codifica per pagina; tuttavia, i dettagli delle immagini possono presentare una maggiore sgranatura in fase di stampa.","Selezionare le opzioni per JBIG2. La compressione JBIG2 viene utilizzata con documenti di testo e mezzitoni. Fornisce un file in bianco e nero di dimensioni contenute che è visualizzato ad alta velocità, mentre la scansione iniziale viene normalmente eseguita a velocità più ridotta. Questo formato di compressione richiede Acrobat 5 con PDF in versione 1.4 o superiore. Entrambi i metodi sono abilitati per una compressione generale ottimale. ","Per codificare il messaggio in un singolo numero anziché separarlo in simboli individuali da sostituire con un codice, selezionare Abilita codifica aritmetica.","Per utilizzare una tabella di codici di lunghezza variabile per codificare simboli di origine basati sulla probabilità che si presenti ciascun valore di simbolo di origine, selezionare Abilita codifica Huffman.","Abilitare entrambi i metodi di codifica per una compressione generale ottimale.","Per utilizzare un formato di compressione reversibile che combina le codifiche LZ77 e adattiva Huffman (RFC 1951), selezionare Compressione Flate. Se utilizzata per documenti PDF, la compressione Flate viene applicata dopo la compressione JPEG. . Viene inoltre utilizzata al posto della compressione G3 per immagini PDF monocromatiche e in modalità Foto e Rivista. È indicata per le immagini bilivello o a colori o per i dati di tipo generico. ","Per dividere l'immagine scansita in base al contenuto, comprimere ciascuna area in maniera ottimale per l'area dell'immagine associata e abilitare Compressione MRC.","Selezionare il formato di compressione MRC. Le opzioni disponibili sono Compressione Multi-Mask o Compressione a 3 livelli.","Per abilitare la compressione MRC, selezionare la casella di controllo Abilitato.","Compressione","ifax_compression.html");
Page[249]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare e modificare criteri di protezione di rete ed e-mail utente.","Per impostare criteri utente per Internet fax, accanto a Controllo degli accessi per servizio Fax Internet, fare clic su Modifica.","Sicurezza","ifax_security.html");
Page[250]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni fax predefinite.","Nota: Prima di poter inviare un fax, è necessario impostare il prefisso internazionale e il numero di fax per la stampante. Per i modelli con più linee fax, configurare ciascuna linea fax","Selezionare il proprio paese in Selezione paese.","In Numero fax, immettere il numero fax.","In Nome linea, immettere un nome che appare sullo schermo sensibile del pannello comandi.","Selezionare Aggiungi ora di ricezione a tutte le pagine in Opzioni fax in arrivo, in base alle necessità.","Selezionare le opzioni di invio e ricezione in base alle esigenze.","Fare clic su Applica.","Per configurare l'inoltro dei fax, fare clic sulla scheda Inoltro.","Per configurare le impostazioni della rubrica, fare clic sulla scheda Rubrica.","Per configurare le impostazioni di protezione, fare clic sulla scheda Protezione.","Impostazione fax","Efax_Required.html");
Page[251]=new Array("Utilizzare questa pagina per visualizzare e modificare le regole di inoltro fax.","Note: Non tutti i modelli di stampante hanno linee fax multiple.","La creazione di una regola di inoltro fax consente di configurare la stampante per inoltrare i fax in arrivo a destinazioni e-mail o file. È possibile configurare fino a cinque regole (per situazioni diverse) e applicarle alle linee fax disponibili.","Per disabilitare l'inoltro fax su una linea, selezionare Applica alla linea fax 1 o Applica alla linea fax 2 accanto a Nessun inoltro fax.","Per configurare una regola di inoltro fax, fare clic su Modifica.","Per applicare una regola, selezionare Applica alla linea fax 1 o Applica alla linea fax 2.","Per salvare, selezionare Applica.","Inoltro fax","efax_forwarding.html");
Page[252]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare o modificare le regole di inoltro fax.","Configurazione delle opzioni generali","Per basare una nuova regola su una regola già esistente, selezionare una regola dal menu accanto a In base alla regola.","Accanto a Nome regola, digitare il nome della regola.","Selezionare un valore di Tipo di formato file dal menu.","Accanto a Stampa copia locale, selezionare Sempre per stampare tutti i fax in arrivo. Per stampare una copia solo quando si verifica un errore di trasmissione fax, selezionare Solo in caso di errore.","Per inoltrare a un indirizzo e-mail, selezionare la casella di controllo accanto a E-mail. I campi Inoltra a e-mail vengono attivati.","Per inoltrare a un percorso file, selezionare la casella di controllo accanto a Protocollo SMB. Inoltra a destinazione file viene attivata.","Fare clic su Salva.","Aggiunta di indirizzi e-mail alla regola","Per inoltrare a un indirizzo e-mail, selezionare E-mail.","Nei campi dell'indirizzo, inserire gli indirizzi e-mail dei destinatari.","Digitare i valori di Indirizzo mittente, Nome mittente e Oggetto.","Per personalizzare il nome dell'allegato, selezionare Personalizza.","In Visualizza, selezionare le caselle di controllo accanto a Data o Ora per aggiungere la data e l'ora al nome del file.","Per personalizzare il nome file, digitare il nuovo nome nel campo Testo personalizzato e poi fare clic su Aggiungi.","In Posizione, selezionare le voci e, utilizzando le frecce, collocarle nella posizione prescelta nel nome file.","Fare clic su Salva.","Digitare il testo del messaggio per il corpo dell'e-mail.","Digitare il testo della firma per il messaggio e-mail.","Fare clic su Salva.","Aggiunta di destinazioni file alla regola","Per inoltrare a un percorso file, selezionare Protocollo SMB.","Selezionare Indirizzo IPv4 oppure Nome host, quindi digitare l'indirizzo o il nome host.","Digitare le seguenti informazioni:","Nel campo Condivisione, digitare un nome di condivisione.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","Immettere un nome di login della stampante utilizzato per accedere alla cartella condivisa.","Inserire e poi confermare la password di accesso che la stampante utilizzerà per accedere alla cartella condivisa.","Per aggiornare una password già esistente, digitare la nuova password e poi fare clic su Seleziona.","Per personalizzare il nome del file, selezionare Personalizza.","In Visualizza, selezionare le caselle di controllo accanto a Data o Ora per aggiungere la data e l'ora al nome del file.","Per personalizzare il nome file, digitare il nuovo nome nel campo Testo personalizzato e poi fare clic su Aggiungi.","In Posizione, selezionare le voci e, utilizzando le frecce, collocarle nella posizione prescelta nel nome file.","Per ricevere notifiche e-mail dei fax inoltrati, selezionare Notifica e-mail e poi inserire il proprio indirizzo e-mail.","Per inviare una e-mail di conferma quando il trasferimento dei file è terminato, selezionare Notifica e-mail (senza allegato), quindi digitare l'indirizzo e-mail nel campo Indirizzo di notifica.","Fare clic su Salva.","Regole di inoltro fax","efax_fwd_editrule.html");
Page[253]=new Array("La stampante utilizza una o più rubriche configurate per ricercare informazioni contatto.","La rubrica dispositivo è memorizzata nella stampante.","La rubrica indirizzi di rete è esterna alla stampante ed è configurata in Impostazioni di autenticazione.","Utilizzare questa pagina per configurare la Rubrica dispositivo e abilitare autorizzazioni Modifica contatto dal pannello comandi.","Per configurare le impostazioni Rubrica dispositivo memorizzate nella stampante, fare clic su Modifica.","Per visualizzare la Rubrica dispositivo quando un utente invia un fax dal pannello comandi della stampante, selezionare Visualizza preferiti sulla voce Servizio fax.","Per consentire agli utenti di creare o modificare contatti nella Rubrica dispositivo dal pannello comandi della stampante, selezionare Tutti gli utenti.","Per salvare, selezionare Applica.","Rubrica","E_fax_Defs.html");
Page[254]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere alle impostazioni di protezione fax.","Per configurare autorizzazioni utente, accanto a Ruoli autorizzazioni utente, fare clic su Modifica.","Per configurare opzioni codice fax, accanto a Lunghezza codice fax, fare clic su Modifica.","Sicurezza","fax_security.html");
Page[255]=new Array("Utilizzare questa pagina per impostare la lunghezza codice fax richiesta. Quando la funzione Ricezione protetta fax è abilitata, è necessario immettere un codice fax per rilasciare un fax. I codici fax vengono anche utilizzati per proteggere mailbox fax.","In Lunghezza, selezionare la lunghezza codice richiesta.","Fare clic su Salva.","Note: ","I codici esistenti non vengono modificati.","Se si modifica un codice esistente dopo aver cambiato il requisito di lunghezza codice, la nuova password deve soddisfare il requisito di lunghezza corrente.","Lunghezza codice fax","fax_passcode_length.html");
Page[256]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare i criteri e le impostazioni predefinite Fax server.","Fax server consente di inviare un fax su una rete a un server di fax. Il server fax invia quindi il fax tramite una linea telefonica a una macchina fax. Prima di inviare un fax server, configurare un archivio di fax o un percorso di archiviazione. Il server di fax recupera i documenti dall'ubicazione di archiviazione e li trasmette sulla rete telefonica.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Default e criteri","sfax_defs.html");
Page[257]=new Array("Fax server consente di inviare un fax su una rete a un server di fax. Il server fax invia quindi il fax tramite una linea telefonica a una macchina fax. Prima di inviare un fax server, configurare un archivio di fax o un percorso di archiviazione. Il server di fax recupera i documenti dall'ubicazione di archiviazione e li trasmette sulla rete telefonica.","In Protocollo, selezionare un'opzione:","FTP","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili per FTP sono IPv4, IPv6 o Nome host. Le opzioni disponibili per SFTP sono IPv4 oppure Nome host.","Nel campo Server archivio, digitare l'indirizzo formattato in modo corretto e il numero di porta per il percorso FTP o SFTP.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella iniziando dalla radice dei servizi FTP o SFTP. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","SFTP","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili per FTP sono IPv4, IPv6 o Nome host. Le opzioni disponibili per SFTP sono IPv4 oppure Nome host.","Nel campo Server archivio, digitare l'indirizzo formattato in modo corretto e il numero di porta per il percorso FTP o SFTP.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella iniziando dalla radice dei servizi FTP o SFTP. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Netware","In Server archivio, digitare un nome.","In Volume server, inserire il volume server.","Solo per NetWare 4.x, 5.x, 6x e IPX, nei campi Struttura NDS e Contesto NDS, digitare la struttura e il contesto.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","SMB","Selezionare il tipo di indirizzo.","In Server archivio, immettere il numero porta e l'indirizzo formattati in maniera corretta.","Nel campo Condivisione, digitare un nome di condivisione.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella. Ad esempio, \\\\nomedirectory\\nomecartella.","Se l'autenticazione di rete è configurata per utilizzare un server Kerberos, e si desidera modificare le impostazioni Kerberos, fare clic sul collegamento. I ticket Kerberos consentono di utilizzare il protocollo SMB senza selezionare le credenziali di accesso.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","HTTP","Selezionare un tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo formattato in modo appropriato e il numero di porta nel campo Server archivio per il server in cui è situato l'archivio file.","Per visualizzare le impostazioni del server proxy HTTP, fare clic su Visualizza impostazioni server proxy HTTP.","Per convalidare il certificato SSL utilizzato per HTTPS, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","No segnala alla stampante di accedere all'archivio senza fornire credenziali.","HTTPS","Selezionare un tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo formattato in modo appropriato e il numero di porta nel campo Server archivio per il server in cui è situato l'archivio file.","Per visualizzare le impostazioni del server proxy HTTP, fare clic su Visualizza impostazioni server proxy HTTP.","Per convalidare il certificato SSL utilizzato per HTTPS, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","No segnala alla stampante di accedere all'archivio senza fornire credenziali.","SMTP","Digitare il nome di dominio del server SMTP nel campo Nome dominio.","Nel campo Indirizzo &quot;Da:&quot; di default, digitare l'indirizzo che si desidera visualizzare automaticamente sul fax.","Per abilitare la protezione e-mail, selezionare Abilita.","Fare clic su Applica.","Fare clic su Applica.","Impostazione archivio fax","sfax_repos_setup.html");
Page[258]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare le impostazioni rapporto di conferma e registro lavori.","In Salva registro lavori (.XST) nell'archivio, selezionare le opzioni da includere nel registro lavori. I campi selezionati vengono aggiunti al registro lavori salvato sul server.","Per stampare un rapporto di conferma dopo ogni lavoro Fax server, in Rapporto di conferma, selezionare Sì. Il rapporto di conferma specifica il successo o il fallimento del lavoro del fax server. Se il fax ha esito positivo, viene specificata anche la posizione del documento sul server fax. Solo su errore segnala alla stampante di stampare un rapporto di conferma solo quando si verifica un errore di trasmissione. Il rapporto di conferma elenca le informazioni di errore e indica che il lavoro ha raggiunto il server SMTP. Il rapporto di conferma non indica se il messaggio e-mail è stato inviato.","Fare clic su Salva.","Generale","sfax_gen_edit.html");
Page[259]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni di scansione.","Accanto a Scansione fronte/retro, selezionare un'opzione.","Accanto a Tipo originale, selezionare il tipo di documento originale in corso di scansione.","Accanto a Risoluzione, selezionare la risoluzione di scansione desiderata.","Fare clic su Applica.","Fax server","sfax_scan_to_defs.html");
Page[260]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare le impostazioni di qualità dell'immagine predefinite.","Per regolare la qualità dell'immagine, fare clic sui pulsanti freccia.","Per attivare Eliminazione fondo, selezionare Eliminazione automatica. Quando si esegue la scansione di originali stampati su carta sottile, a volte il testo o le immagini stampate su un lato della carta sono visibili anche sull'altro. Utilizzare l'impostazione Eliminazione automatica per ridurre la sensibilità della stampante alle variazioni nei colori di sfondo chiari.","Fare clic su Applica.","Qualità immagine","sfax_image_quality_defs.html");
Page[261]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare il formato e l'orientamento dell'originale.","Per registrare il layout di pagina:","Accanto a Orientamento originali, selezionare un'opzione.","Testa in alto e Testa a sinistra fanno riferimento alla direzione di caricamento degli originali nell'alimentatore automatico.","Originali verticali e Originali orizzontali fanno riferimento alle immagini sugli originali.","Accanto a Formato originale, selezionare un'opzione.","Rilevamento aut. consente alla stampante di determinare il formato dell'originale.","Inserimento manuale formato modifica il formato di stampa di uscita in base al numero di pollici specificato nei campi Lunghezza Y e Larghezza X.","Originali misti consente di stampare originali di vari formati su copie di un unico formato.","Fare clic su Applica.","Regolazioni del layout","sfax_layout_adj_defs.html");
Page[262]=new Array("Utilizzare questa pagina per stabilire un'orario di avvio fax ritardato.","Per impostare l'ora del giorno di invio del fax, accanto a Invio differito, fare clic su Ora specifica.","Fare clic su Applica.","Opzioni di archiviazione","sfax_filing_opts_defs.html");
Page[263]=new Array("Utilizzare questa pagina per selezionare le impostazioni di uscita di default, i formati file, le estensioni file, le impostazioni immagine di scansione su e le compressioni per le destinazioni di scansione.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Per specificare i criteri rubrica Destinazione di scansione, fare clic sulla scheda Rubrica.","Per specificare i criteri di protezione Destinazione di scansione, fare clic sulla scheda Protezione.","Impostazione destinazione di scansione","scan_to_destination_defaults.html");
Page[264]=new Array("Per visualizzare i contatti nella rubrica quando si accede alla funzione Scansione su, selezionare Visualizza preferiti sulla voce Scansione su servizio.","Fare clic su Applica.","Rubrica destinazioni di scansione","scan_to_destination_addressbook.html");
Page[265]=new Array("Per configurare le autorizzazioni utente per le funzioni Scansione su, accanto a Destinazione di scansione, fare clic su Modifica.","Protezione destinazione di scansione","scan_to_destination_security.html");
Page[266]=new Array("Le opzioni di archiviazione forniscono ulteriori impostazioni per l'assegnazione del nome alle immagini, la selezione dei formati immagine e la selezione del comportamento quando un nome file esiste già.","Dal menu Formato, selezionare un'opzione.","Per PDF, PDF/A o XPS, selezionare una delle opzioni dal menu Opzioni file. Per l'opzione Ricercabile, selezionare una lingua dal menu Usa lingua impostata sul dispositivo.","Per TIFF, selezionare una delle opzioni dal menu Opzioni file.","In TIFF Rotation Method (Metodo di rotazione TIFF), selezionare un'opzione:","Use Device (Usa dispositivo) indica alla stampate di ruotare l'immagine in base all'impostazione Orientamento originali.","Use TIFF Orientation Tag (Usa tag di orientamento TIFF) consente alla stampante di salvare l'orientamento originali dell'immagine nel file immagine, ma non di ruotare l'immagine. Un software visualizzatore immagini che supporta tag di orientamento TIFF può leggere e ruotare correttamente l'immagine. Utilizzare questa opzione per ridurre al minimo il tempo di elaborazione per lavori di scansione di grandi dimensioni, ad alta risoluzione.","Accanto a Modalità di archiviazione, selezionare la modalità utilizzata dalla stampante per gestire i conflitti tra nomi di file.","Se si desidera che la stampante crei sottocartelle .XSM per formato file di pagine singole, selezionare Sottocartella XSM per lavori Formato file, 1 file per pagina.","Fare clic su Applica.","Opzioni di archiviazione","scan_to_destination_filing_options.html");
Page[267]=new Array("Scansione flusso di lavoro consente di eseguire la scansione di un originale, distribuire e archiviare il file immagine scansito. La funzione Scansione flusso di lavoro semplifica l'attività di scansione di documenti composti da più pagine e il salvataggio dei file immagine in una o più destinazioni file.","Nota: La prima destinazione file creata diventa l'archivio file predefinito.","Operazioni preliminari:","Accertarsi che il protocollo di rete appropriato sia in esecuzione sul server o sul computer che viene utilizzato per archiviare i file immagine scansiti. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host.","Accertarsi di aver creato una cartella archivio file sul server e impostato le autorizzazioni di condivisione per la cartella. Prendere nota del percorso di directory, del nome utente e della password.","Accertarsi di aver creato un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante. Queste credenziali verranno utilizzate dalla macchina per accedere alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Provare la connessione accedendo all'archivio file da un computer con nome utente e password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se la prova non è possibile, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Per aggiungere un archivio file, fare clic su Aggiungi nuova.","Per modificare un archivio file, selezionarlo dall'elenco Destinazioni file, quindi fare clic su Modifica.","Per cancellare un archivio file, selezionarlo dall'elenco Destinazioni file, fare clic su Cancella, quindi scegliere OK.","Impostazione archivio file","netscan_file_repos_setup.html");
Page[268]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare il modello predefinito. Il modello predefinito consente di specificare come e dove le immagini scansite vengono memorizzate o inviate.","In Servizi di destinazione, impostare i tipi di destinazione validi per il modello selezionando File, Fax o entrambi. Almeno uno dei servizi di destinazione deve essere selezionato.","Per aggiungere, modificare o rimuovere le destinazioni o i campi di gestione documenti dal modello, fare clic su Aggiungi, Modifica o Cancella accanto alla destinazione. È necessario selezionare Fax in Servizi di destinazione per poter aggiungere o modificare le destinazioni fax.","Per modificare un'impostazione, fare clic su Modifica accanto all'impostazione prescelta.","Modello di default","netscan_def_tmpl.html");
Page[269]=new Array("Scansione flusso di lavoro consente di eseguire la scansione di un originale, distribuire e archiviare il file immagine scansito. La funzione Scansione flusso di lavoro semplifica l'attività di scansione di documenti composti da più pagine e il salvataggio dei file immagine in una o più destinazioni file.","Per specificare la modalità e il percorso di memorizzazione delle pagina scansite e la loro destinazione di invio, creare un modello o modificare il modello predefinito. I modelli possono risiedere sulla stampante o in un gruppo di modelli memorizzati su un server remoto. Dopo aver configurato il modello predefinito, tutti i modelli successivi ereditano le impostazioni.","Utilizzare questa pagina per:","Configurare le opzioni rapporto di conferma.","Consentire agli utenti di aggiungere manualmente destinazioni file a modelli.","Impostare l'ora di aggiornamento per l'archivio gruppo di modelli.","Aggiornare manualmente l'elenco modelli.","Per configurare impostazioni generali Scansione flusso di lavoro:","In Rapporto di conferma, selezionare quando deve essere stampato un foglio di conferma.","Solo su errore segnala alla stampante di stampare un rapporto di conferma solo quando un lavoro di scansione flusso di lavoro genera un errore.","Sì segnala alla stampante di stampare un rapporto di conferma.","No segnala alla stampante di non stampare un rapporto di conferma. È possibile trovare lo stato di un lavoro nel Registro lavori. Per vedere il registro lavorio, sul pannello comandi, premere Stato lavori &gt; Coda lavori completati.","Per consentire agli utenti di aggiungere manualmente destinazioni file a modelli, in Consenti inserimento manuale delle destinazioni file, selezionare Abilitato.","Per archiviare modelli in un archivio di gruppi di modelli di rete, in Ora inizio aggiornamento, immettere l'ora di aggiornamento dei modelli. L'elenco di modelli viene visualizzato sul pannello comandi. Per aggiornare l'elenco modelli immediatamente, fare clic su Aggiorna elenco modelli ora.","Per visualizzare nomi utente o di dominio nel registro lavori, in Informazioni opzionali, selezionare Nome utente o Dominio. Se sono stati aggiunti Campi gestione documenti a un modello, il registro lavori viene compilato con i file delle immagini scansite.","Fare clic su Applica.","Impostazioni generali","netscan_gen.html");
Page[270]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare un servizio di scansione personalizzato. È possibile personalizzare le icone e il testo che appare sullo schermo sensibile della stampante, nonché associare il servizio a un modello di scansione. È possibile creare fino a 10 servizi.","Per creare un servizio di scansione, fare clic su Crea.","Per modificare o cancellare un servizio di scansione, in Azione, fare clic su Modifica o Cancella.","Servizio Single-Touch","create_scan_service.html");
Page[271]=new Array("Usare questa pagina per configurare la convenzione di denominazione dei file generati durante Scansione flusso di lavoro.","Assegnazione di nomi file numerati in sequenza","In Denominazione file, selezionare Auto.","immettere il testo che verrà utilizzato come prefisso per il nome.","Fare clic su Applica.","Assegnazione di nomi personalizzati","In Denominazione file, selezionare Denominazione personalizzata.","Selezionare le opzioni Standard da includere nel nome.","Abilitare Testo personalizzato in base alle esigenze. Immettere il testo per ogni riga selezionata.","Per riordinare le selezioni, utilizzare le frecce.","Fare clic su Applica.","Utilizzo di convenzioni di denominazione avanzate","In Denominazione file, selezionare Avanzate.","Inserire un nome. Utilizzare i codici per includere informazioni, ad esempio data e ora, nel nome.","Fare clic su Applica.","Denominazione file personalizzata","netscan_cust_file_naming.html");
Page[272]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare la modalità di visualizzazione dell'elenco modelli sul pannello comandi della stampante.","Per selezionare il modello che appare in cima all'elenco modelli, in Modelli, selezionare un modello, quindi fare clic su Aggiorna.","Per mostrare o nascondere i modelli predefiniti nell'elenco modelli, in Visualizzazione predefinita modelli, selezionare un'opzione.","Nota: se esiste un solo modello, viene automaticamente visualizzato il modello predefinito.","Per selezionare la modalità di selezione del modello in ogni lavoro di scansione, in Selezione modello, selezionare un'opzione.","Fare clic su Applica.","Impostazioni visualizzazione","netscan_display_settings.html");
Page[273]=new Array("Utilizzare questa pagina per gestire gli utenti che dispongono delle autorizzazioni per eseguire la scansione di modelli da CentreWare Internet Services.","Per impostare le autorizzazioni modello, in Autorizzazioni utente per gestire modelli nel percorso di scansione CentreWare Internet Services, selezionare un'opzione.","Autorizzazioni modello","netscan_tmpl_permissions.html");
Page[274]=new Array("Abilitare Avvio remoto per consentire agli utenti di scansire le immagini in un'applicazione conferme a TWAIN utilizzando il driver TWAIN.","Per abilitare l'avvio remoto:","In Avvia lavoro tramite programma remoto, selezionare Sì.","Fare clic su Applica.","Avvio remoto","remote_start.html");
Page[275]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere, modificare o rimuovere i server di convalida. È possibile utilizzare il server di convalida per verificare i metadati scansiti immessi dal pannello comandi rispetto a un elenco di valori validi. È possibile aggiungere fino a sei server di convalida.","Per aggiungere un server di convalida, fare clic su Aggiungi.","Per modificare un server di convalida, evidenziare il server nell'elenco, quindi fare clic su Modifica.","Per cancellare un server di convalida, evidenziare il server nell'elenco, fare clic su Cancella, quindi scegliere OK.","Server di convalida","netscan_validation_server.html");
Page[276]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare le informazioni incluse nei metadati del file di scansione. In particolare, se si utilizza un'applicazione EIP che esegue la convalida di metadati del file di scansione, è possibile includere il nome dell'utente che ha eseguito la scansione del file.","Per includere il nome utente nei metadati, accanto a Esporta nome utente, selezionare Includi nome utente nella richiesta di convalida.","Opzioni di convalida","cust_services_validation_opts.html");
Page[277]=new Array("Utilizzare questa pagina per accedere ai servizi Web di scansione.","Fare clic su Impostazioni accanto a Gestione modelli di scansione.","Accanto a Estendibilità di scansione, fare clic su Impostazioni.","Servizi di scansione Web","netscan_scan_web_srvcs.html");
Page[278]=new Array("È possibile memorizzare modelli Scansione flusso di lavoro nella rete in un archivio gruppo di modelli. I modelli Scansione flusso di lavoro contengono informazioni dettagliate sui lavori di scansione che possono essere salvati e riutilizzati per altri lavori di scansione.","Operazioni preliminari:","Accertarsi che il protocollo di rete appropriato sia in esecuzione sul server o sul computer che viene utilizzato per archiviare i file immagine scansiti. Prendere nota dell'indirizzo IP o del nome host.","Accertarsi di aver creato una cartella archivio file sul server e impostato le autorizzazioni di condivisione per la cartella. Prendere nota del percorso di directory, del nome utente e della password.","Accertarsi di aver creato un conto utente e una password con accesso in lettura e scrittura per la stampante. Queste credenziali verranno utilizzate dalla macchina per accedere alla cartella di archivio. Prendere nota del nome utente e della password.","Provare la connessione accedendo all'archivio file da un computer con nome utente e password. Creare una cartella nella directory, quindi cancellarla. Se la prova non è possibile, controllare i diritti di accesso del conto utente.","Per impostare una destinazione gruppo di modelli:","In Protocollo, selezionare un'opzione:","FTP","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella iniziando dalla radice dei servizi FTP o SFTP. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Inserire il Nome login che viene usato dalla stampante per accedere al server.","Digitare una password per l'utente, quindi digitarla di nuovo per la conferma.","Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","SFTP","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella iniziando dalla radice dei servizi FTP o SFTP. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Inserire il Nome login che viene usato dalla stampante per accedere al server.","Digitare una password per l'utente, quindi digitarla di nuovo per la conferma.","Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","SMB","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Condivisione, digitare un nome di condivisione.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella. Ad esempio, \\\\nomedirectory\\nomecartella.","Inserire il Nome login che viene usato dalla stampante per accedere al server.","Digitare una password per l'utente, quindi digitarla di nuovo per la conferma.","Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","HTTP","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Per visualizzare le impostazioni del server proxy HTTP, fare clic su Visualizza impostazioni server proxy HTTP.","Per convalidare il certificato SSL utilizzato per HTTPS, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare una delle opzioni seguenti:","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","No segnala alla stampante di accedere all'archivio senza fornire credenziali.","Inserire il Nome login che viene usato dalla stampante per accedere al server.","Digitare una password per l'utente, quindi digitarla di nuovo per la conferma.","Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","HTTPS","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Per visualizzare le impostazioni del server proxy HTTP, fare clic su Visualizza impostazioni server proxy HTTP.","Per convalidare il certificato SSL utilizzato per HTTPS, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare una delle opzioni seguenti:","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","No segnala alla stampante di accedere all'archivio senza fornire credenziali.","Inserire il Nome login che viene usato dalla stampante per accedere al server.","Digitare una password per l'utente, quindi digitarla di nuovo per la conferma.","Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Fare clic su Applica.","Impostazione gruppo di modelli","netscan_adv_tmpl_pool_setup.html");
Page[279]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare impostazioni di scansione predefinite utilizzate dalla stampante quando le impostazioni non sono definite in un modello modificato manualmente.","Note: ","Per modificare manualmente un modello al di fuori di CentreWare Internet Services, utilizzare un editor modelli esterno.","Se queste impostazioni sono definite nel modello, le impostazioni sulla pagina verranno ignorate.","In Risoluzione, selezionare una risoluzione per le immagini scansite.","In TIFF Rotation Method (Metodo di rotazione TIFF), selezionare un'opzione:","Use Device (Usa dispositivo) indica alla stampate di ruotare l'immagine in base all'impostazione Orientamento originali.","Use TIFF Orientation Tag (Usa tag di orientamento TIFF) consente alla stampante di salvare l'orientamento originali dell'immagine nel file immagine, ma non di ruotare l'immagine. Un software visualizzatore immagini che supporta tag di orientamento TIFF può leggere e ruotare correttamente l'immagine. Utilizzare questa opzione per ridurre al minimo il tempo di elaborazione per lavori di scansione di grandi dimensioni, ad alta risoluzione.","Specificare la modalità di accesso all'archivio dei modelli quando l'origine di login non è definita in un modello modificato manualmente. In Origine login, selezionare un'opzione:","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Richiedi se l'utente autenticato non corrisponde al titolare del modello segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso. Se le credenziali non corrispondono, vengono richieste le credenziali utente dal pannello comandi.","No segnala alla stampante di accedere all'archivio senza fornire credenziali.","Fare clic su Applica.","Default non specificati","unspecified_defaults.html");
Page[280]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare un servizio di scansione personalizzato.","Immettere un nome e una descrizione del servizio, quindi fare clic su Crea.","Note: ","Dopo aver creato un servizio, è possibile modificare la descrizione del servizio ma non il nome.","È possibile creare fino a 10 servizi.","Nuovo servizio","new_scan_service.html");
Page[281]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare il servizio.","Per modificare la descrizione del servizio, fare clic sull'icona della matita.","Per personalizzare l'aspetto del servizio, in Azione, accanto a Progetta servizio personalizzato, fare clic su Modifica.","Per associare un modello di scansione al servizio, in Azione, accanto a Seleziona un modello di scansione, fare clic su Modifica.","Per bloccare o nascondere il servizio sul pannello comandi, configurare autorizzazioni utente Servizi e strumenti per il ruolo Utenti non collegati. In Azione, accanto a Definisci autorizzazioni di accesso al servizio, fare clic su Modifica.","Per impostare il servizio come la schermata predefinita che appare sullo schermo sensibile, in Azione, accanto a Imposta schermata iniziale predefinita, fare clic su Modifica.","Nota: il servizio non viene visualizzato sullo schermo sensibile del pannello comandi fino a quando non viene progettato e si seleziona un modello di scansione per il servizio.","Configura servizio personalizzato","customize_scan_service.html");
Page[282]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare la descrizione del servizio.","Nota: dopo aver creato un servizio, è possibile modificare la descrizione del servizio ma non il nome.","Immettere una descrizione del servizio, quindi fare clic su Salva.","Modifica servizio","service_edit_name.html");
Page[283]=new Array("Utilizzare questa pagina per personalizzare il colore e il testo del servizio.","In Schema colori, selezionare un colore.","Per sostituire l'immagine del logo intestazione, in Logo intestazione, fare clic su Sfoglia o Scegli file.","Selezionare il file .png da 96 x 96 pixel.","Fare clic su Apri o Scegli.","In Nome visualizzato servizio, immettere il testo che si desidera visualizzare nell'intestazione.","In Testo istruzioni, immettere le istruzioni per gli utenti. Le interruzioni di riga sono supportate. Ad esempio: immettere:","Caricare documenti e premere Avvio.","Documenti originali nell'archivio nella stanza 423.","I file scansiti vengono inviati alle destinazioni seguenti:","ServerA:\\business_records","ServerB:\\scan_archives","Fare clic su Applica. Per visualizzare l'aspetto del servizio sullo schermo sensibile della stampante, fare clic su Anteprima.","Per specificare le impostazioni immagine disponibili per gli utenti, fare clic su Additional Features (Funzioni aggiuntive).","Per specificare i file immagine icona personalizzata che si desidera visualizzare sulla pagina Home page Servizi, fare clic su Visualizzazione Home page Servizi.","Progetta servizio personalizzato","cust_service_design.html");
Page[284]=new Array("Utilizzare questa pagina per personalizzare le impostazioni immagine per il servizio personalizzato.","Nota: La stampante potrebbe non supportare tutte le opzioni elencate qui. Alcune opzioni sono applicabili solo a specifici modelli di stampante, sistemi operativi o tipi di driver.","Per consentire agli utenti di utilizzare l'opzione Lavoro composto, selezionare Visualizza opzione lavoro composto.","Per attivare Lavoro composto per impostazione predefinita, selezionare Attivo per default.","Nota: questa impostazione sostituisce l'impostazione predefinita specificata nel modello di scansione associato al servizio.","In Testo istruzioni/etichetta funzione, immettere le istruzioni per gli utenti.","Per consentire agli utenti di configurare le impostazioni Colore di uscita, Scansione fronte/retro, Tipo di originale o Nome file, selezionare Visualizza impostazioni immagine.","Nota: il modello di scansione specifica le impostazioni immagine predefinite associate al servizio.","Fare clic su Applica. Per visualizzare l'aspetto del servizio sullo schermo sensibile della stampante, fare clic su Anteprima.","Additional Features (Funzioni aggiuntive)","cust_service_add_feat.html");
Page[285]=new Array("Utilizzare questa pagina per specificare i file immagine icona su cui si desidera rappresentare il servizio nella Home page Servizi. Per accertarsi che l'icona venga visualizzata in maniera coerente quando si aggiungono o si rimuovono altri servizi dalla schermata Home page Servizi, creare file icona tre volte più grandi.","In Logo 1, fare clic su Sfoglia o Sceglie file.","Selezionare un file .png da 128 x 128 pixel che rappresenta il servizio quando un massimo di quattro servizi vengono visualizzati sullo schermo sensibile.","Fare clic su Apri o Scegli.","In Logo 2, fare clic su Sfoglia o Sceglie file.","Selezionare un file .png da 96 x 96 pixel che rappresenta il servizio quando 5-8 servizi vengono visualizzati sullo schermo sensibile.","Fare clic su Apri o Scegli.","In Logo 3, fare clic su Sfoglia o Sceglie file.","Selezionare un file .png da 48 x 48 pixel che rappresenta il servizio quando almeno nove servizi vengono visualizzati sullo schermo sensibile.","Fare clic su Apri o Scegli.","Fare clic su Applica.","Visualizzazione Home page Servizi","cust_service_serv_home.html");
Page[286]=new Array("Utilizzare questa pagina per associare un modello di scansione al servizio. Un modello contiene le impostazioni di scansione e almeno una destinazione per i file immagine scansiti.","Nota: se si seleziona Modello di default, configurare il modello di default e aggiungere almeno una destinazione file al modello.","In Modelli, selezionare un modello.","Fare clic su Salva.","Per visualizzare o modificare il modello, fare clic su Visualizza/Modifica modello.","Per creare un modello, fare clic su Crea un nuovo modello.","Seleziona un modello di scansione","scan_service_template.html");
Page[287]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare server di convalida.","Per configurare un server di convalida:","Selezionare HTTP o HTTPS.","In Protocollo, selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono IPv4, IPv6 o Nome host.","Digitare l'indirizzo formattato in modo appropriato e il numero di porta nell'Indirizzo IP: campo Porta. Il numero di porta di default è 80 per HTTP e 443 per HTTPS.","Nel campo Percorso, digitare il percorso sul server. Il formato di un percorso di directory di FTP è /directory/directory, mentre il formato di un percorso di directory di SMB è \\directory\\directory.","Digitare un Timeout risposta compreso tra 5 e 100 secondi.","Fare clic su Applica.","Configurazione server di convalida","netscan_add_valid_server.html");
Page[288]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere una destinazione file all'archivio file.","Nel campo Descrizione, digitare un nome per l'archivio.","In Protocollo, selezionare un'opzione.","FTP","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili per FTP sono IPv4, IPv6 o Nome host. Le opzioni disponibili per SFTP sono IPv4 oppure Nome host.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella iniziando dalla radice dei servizi FTP o SFTP. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","SFTP","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili per FTP sono IPv4, IPv6 o Nome host. Le opzioni disponibili per SFTP sono IPv4 oppure Nome host.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella iniziando dalla radice dei servizi FTP o SFTP. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Netware","Nel campo Server archivio predefinito, digitare in nome del server.","In Volume server, inserire il volume server.","Solo per NetWare 4.x, 5.x, 6x e IPX, nei campi Struttura NDS e Contesto NDS, digitare la struttura e il contesto.","Nel campo Percorso archivio documenti predefinito, digitare il percorso di directory della cartella.","Se si desidera che la stampante crei sottocartelle .XSM per formato file di pagine singole, selezionare Sottocartella XSM per lavori Formato file, 1 file per pagina.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","SMB","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Condivisione, digitare un nome di condivisione.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella. Ad esempio, \\\\nomedirectory\\nomecartella.","Se l'autenticazione di rete è configurata per utilizzare un server Kerberos, e si desidera modificare le impostazioni Kerberos, fare clic sul collegamento. I ticket Kerberos consentono di utilizzare il protocollo SMB senza selezionare le credenziali di accesso.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","HTTP","Selezionare un tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Per convalidare il certificato SSL utilizzato per HTTPS, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","Per salvare lavori che eseguono la scansione di un file per pagina in una sottocartella, abilitare Sottocartella XSM per lavori Formato file, 1 file per pagina.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","HTTPS","Selezionare un tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Per convalidare il certificato SSL utilizzato per HTTPS, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","Per salvare lavori che eseguono la scansione di un file per pagina in una sottocartella, abilitare Sottocartella XSM per lavori Formato file, 1 file per pagina.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Fare clic su Salva.","Aggiunta di una destinazione file","netscan_add_file_destination.html");
Page[289]=new Array("Utilizzare questa pagina per aggiungere un percorso documento e modificare i criteri di archiviazione di una destinazione file modello di default esistente.","In Percorso documento, accanto ad Aggiungi, immettere il percorso della destinazione file.","Nota: Il formato di un percorso di directory di FTP è /directory/directory, mentre il formato di un percorso di directory di SMB è \\directory\\directory.","In Modalità di archiviazione, selezionare un'opzione:","Rinomina nuovo file aggiunge un valore numerico incrementale al nome del file.","Sovrascrivi file esistente sostituisce il file precedente con quello nuovo.","Non salvare non salva il nuovo file.","Aggiungi data al nome aggiunge la data e l'ora correnti al nome file.","Fare clic su Salva.","Modifica di un modello di default","scan_tmpl_edit.html");
Page[290]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare destinazioni file esistenti nell'archivio file o modello di default.","Nel campo Descrizione, modificare il nome dell'archivio come richiesto.","In Protocollo, selezionare un'opzione, quindi modificare le informazioni nei campi in base alle esigenze:","FTP","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili per FTP sono IPv4, IPv6 o Nome host. Le opzioni disponibili per SFTP sono IPv4 oppure Nome host.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella iniziando dalla radice dei servizi FTP o SFTP. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","SFTP","Selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili per FTP sono IPv4, IPv6 o Nome host. Le opzioni disponibili per SFTP sono IPv4 oppure Nome host.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella iniziando dalla radice dei servizi FTP o SFTP. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","SMB","Selezionare il tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Nel campo Condivisione, digitare un nome di condivisione.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella. Ad esempio, \\\\nomedirectory\\nomecartella.","Se l'autenticazione di rete è configurata per utilizzare un server Kerberos, e si desidera modificare le impostazioni Kerberos, fare clic sul collegamento. I ticket Kerberos consentono di utilizzare il protocollo SMB senza selezionare le credenziali di accesso.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","HTTP","Selezionare un tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Per convalidare il certificato SSL utilizzato per HTTPS, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","Per salvare lavori che eseguono la scansione di un file per pagina in una sottocartella, abilitare Sottocartella XSM per lavori Formato file, 1 file per pagina.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","HTTPS","Selezionare un tipo di indirizzo.","Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server di backup e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","Per convalidare il certificato SSL utilizzato per HTTPS, selezionare Convalida certificato SSL archivio.","Nel campo Percorso e nome file dello script, digitare il percorso dello script CGI iniziando dalla radice. Ad esempio, //nomedirectory/nomecartella.","Per scaricare gli script di esempio funzionanti, selezionare Scarica script di esempio.","Nel campo Percorso documento, digitare il percorso di directory della cartella.","Per salvare lavori che eseguono la scansione di un file per pagina in una sottocartella, abilitare Sottocartella XSM per lavori Formato file, 1 file per pagina.","In Credenziali di accesso, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Fare clic su Salva.","Modifica di una destinazione file","netscan_edit_file_destination.html");
Page[291]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare le funzioni Scansione su mailbox e Stampa da mailbox. Utilizzare questa pagina per importare la scheda Scansione per visualizzare mailbox e renderle la vista predefinita.","La funzione Scansione su mailbox consente agli utenti di eseguire scansioni di file nelle mailbox, che sono cartelle create sull'unità disco della stampante. Tali file possono essere recuperati attraverso CentreWare Internet Services. Questa funzione fornisce funzionalità di scansione in rete senza la necessità di configurare un server separato ed è supportata in Scansione flusso di lavoro.","Stampa da mailbox consente di stampare un file memorizzato in una cartella sul disco rigido della stampante.","Per abilitare Scansione su mailbox, in Scansione su mailbox, selezionare Abilitato.","Per abilitare Stampa da mailbox, in Stampa da mailbox, selezionare Abilitato.","Nota: Prima di poter abilitare Stampa da mailbox è necessario abilitare Scansione su mailbox.","Per impostare la visualizzazione per default delle cartelle nella scheda Scansione in CentreWare Internet Services, selezionare Nella scheda Scansione, visualizza Mailbox per default. Se si deseleziona questa opzione, l'impostazione predefinita diventa Modelli.","Fare clic su Applica.","Abilitazione","scan_to_mailbox_enable.html");
Page[292]=new Array("La capacità è lo spazio totale disponibile per tutte le mailbox.","Capacità","Scan_To_Mailbox_Capacity.html");
Page[293]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare una password della cartella, cancellare file o cancellare una cartella.","Per rimuovere i file immediatamente dal server, selezionare un'opzione:","Cancella tutti i file adesso per eliminare tutti i file sul server.","Cancella tutti i file anteriori a per eliminare i file anteriori a un numero di giorni specificato. Digitare i giorni oltre i quali attivare l'eliminazione.","Fare clic su Cancella i file.","Under Programma la pulizia dei file della cartella, specificare i file che si desidera eliminare. Digitare i giorni oltre i quali attivare l'eliminazione.","Accanto a Ora della pulizia, selezionare:","Ogni ora per eliminare i file all'inizio di ogni ora.","Ogni giorno e specificare l'ora del giorno in cui avviare il processo di eliminazione.","Fare clic su Applica.","File","Scan_To_Mailbox_Files.html");
Page[294]=new Array("Utilizzare questa pagina per gestire il modo in cui agli utenti viene consentito di scansire i file, creare cartelle e assegnare password alle loro cartelle sulla stampante.","In Criteri di scansione, selezionare o deselezionare quanto segue:","Consenti scansione su cartella pubblica di default consente agli utenti di scansire file nella cartella pubblica di default senza richiedere una password.","Richiedi password del lavoro per cartelle pubbliche richiede agli utenti di digitare una password per ogni lavoro di scansione che eseguono nella cartella pubblica.","Consenti creazione di ulteriori cartelle consente agli utenti di creare cartelle pubbliche o private aggiuntive sulla stampante. Se Richiedi password quando vengono create ulteriori cartelle è disabilitata, l'assegnazione di una password alla cartella è opzionale e crea una cartella pubblica. Se Consenti creazione di ulteriori cartelle è disabilitata, il pulsante Crea cartella non viene visualizzato sulla scheda Scansione.","Richiedi password quando vengono create ulteriori cartelle richiede agli utenti di digitare una nuova password ogni volta che creano una nuova cartella. Questa funzione consente agli utenti di creare solo cartelle private.","Richiedi password durante la scansione su cartella privata richiede agli utenti di digitare la password sul pannello comandi ogni volta che eseguono la scansione di un lavoro in una cartella privata.","Consenti accesso al file di dati consente agli utenti di stampare un registro lavori contenente dettagli per qualsiasi immagine scansita. Le applicazioni di terze parti possono essere utilizzate per cercare, archiviare e distribuire lavori in base alle informazioni del registro lavori.","In Gestione password, digitare la lunghezza minima e la lunghezza massima della parola di accesso e selezionare un criterio di password da applicare.","Fare clic su Applica.","Criteri di scansione","scan_mailbox_policies.html");
Page[295]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare una password della cartella, cancellare tutti i documenti in una mailbox, o cancellare una cartella.","Nota: Per creare cartelle, utilizzare la scheda Scansione.","Modifica di una password cartella","Accanto a Seleziona una cartella creata, selezionare la cartella.","Se necessario, digitare una password, quindi digitarla nuovamente per la verifica.","Per salvare la nuova password, fare clic su Salva password.","Cancellazione di tutti i documenti in una cartella Mailbox","Accanto a Seleziona una cartella creata, selezionare la cartella.","Fare clic su Cancella i file.","Fare clic su OK.","Cancellazione di una cartella","Accanto a Seleziona una cartella creata, selezionare la cartella.","Fare clic su Cancella cartella.","Fare clic su OK.","Cartelle","scan_to_mailbox_folders.html");
Page[296]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare e impostare la funzione Scansione su home. Questa funzione consente di scansire documenti che vengono salvati in una home directory su un server esterno. La home directory è diversa per ogni utente autenticato Il percorso di directory viene stabilito tramite LDAP o configurando un percorso di rete per il server esterno.","La funzione Scansione su home è supportata tramite il servizio Scansione di rete. Si tratta di un file modello (.xst) memorizzato localmente sulla stampante ma in una directory diversa rispetto a quella contenente i modelli di scansione di rete o le cartelle delle mailbox. Per accedere al modello Scansione su Home dal pannello comandi della stampante, selezionare il pulsante Scansione di rete nella pagina Servizi. La stampante interroga il server LDAP per acquisire la home directory, o aggiunge il nome login a un percorso di rete predefinito per la directory home.","Per configurare Scansione su home:","In Stato, selezionare Abilitato.","Digitare una descrizione. Descrizione è la descrizione predefinita del modello che appare quando si seleziona il modello nell'elenco dei modelli sul pannello comandi.","Digitare un nome modello. Nome modello è il nome del modello che appare nell'elenco dei modelli sul pannello comandi. Se questo campo viene lasciato vuoto, il nome predefinito è @S2HOME.","Selezionare come scansire:","Per eseguire scansioni nella cartella home definita in una directory LDAP, selezionare Interrogazione LDAP.","Per eseguire la scansione su una cartella di rete condivisa, selezionare Nessuna interrogazione LDAP, quindi digitare il percorso di rete completo del server esterno. Ad esempio, digitare \\\\nomeserver\\nomecartella.","Per creare una sottodirectory nel percorso principale di rete, digitare un percorso di rete nel campo Sottodirectory. Ad esempio, digitare \\nomecartellasottodirectory per scansire su \\\\nomeserver\\nomecartella\\nomecartellasottodirectory.","Per memorizzare immagini scansite in cartelle denominate in base al percorso principale di rete, ad esempio \\\\nomeserver\\nomecartella\\nomeutente, selezionare Aggiungi nome utente al percorso. Il nome utente è il nome utilizzato quando si accede sul pannello comandi.","Se si desidera creare cartelle individuali per ciascun utente, selezionare Crea automaticamente la directory Nome utente se non ne esiste una.","Se è stata creata una sottodirectory, specificare la struttura di directory esistente. In Struttura directory, selezionare un'opzione.","Se si desidera che la stampante crei sottocartelle .XSM per formato file di pagine singole, selezionare Sottocartella XSM per lavori Formato file, 1 file per pagina.","Se l'autenticazione di rete è configurata per utilizzare un server Kerberos, e si desidera modificare le impostazioni Kerberos, fare clic sul collegamento. I ticket Kerberos consentono di utilizzare il protocollo SMB senza selezionare le credenziali di accesso.","In Credenziali di login per l'accesso alla destinazione, selezionare un'opzione:","Utente e dominio autenticati segnala alla stampante di utilizzare il nome utente e il dominio dell'utente connesso quando accede all'archivio.","Utente collegato segnala alla stampante di accedere all'archivio utilizzando le credenziali dell'utente connesso.","Richiesta all'interfaccia utente segnala alla stampante di chiedere agli utenti al pannello comandi le credenziali per l'archivio.","Sistema segnala alla stampante di utilizzare credenziali specifiche quando accede all'archivio. Se si seleziona Sistema, digitare le credenziali nei campi Nome utente e Parola di accesso. Per aggiornare una password già esistente, scegliere Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Per salvare una copia di un lavoro archiviato nell'archivio di scansione, in Opzioni rapporto, in Salva registro lavori (.XST) nell'archivio, selezionare Abilita.","Fare clic su Applica.","Generale","scan_to_home.html");
Page[297]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare le funzioni Scansione su USB per modificare le impostazioni di scansione predefinite.","Per abilitare Scansione su USB:","In Abilitazione, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica.","Per modificare le impostazioni di scansione predefinite per Scansione su USB, fare clic su Modifica le impostazioni.","Generale","scan_to_USB.html");
Page[298]=new Array("Questa funzione consente di stampare un file memorizzato su un'unità flash USB dalla porta USB sul pannello comandi della stampante.","Per abilitare Stampa da USB:","Dal pannello comandi della stampante, verificare che la porta USB sia stata abilitata.","In Abilitazione, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica.","Stampa da USB","print_from_usb.html");
Page[299]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare le funzioni Scansione su mailbox e Stampa da mailbox. Utilizzare questa pagina per importare la scheda Scansione per visualizzare mailbox e renderle la vista predefinita.","La funzione Scansione su mailbox consente agli utenti di eseguire scansioni di file nelle mailbox, che sono cartelle create sull'unità disco della stampante. Tali file possono essere recuperati attraverso CentreWare Internet Services. Questa funzione fornisce funzionalità di scansione in rete senza la necessità di configurare un server separato ed è supportata in Scansione flusso di lavoro.","Stampa da mailbox consente di stampare un file memorizzato in una cartella sul disco rigido della stampante.","Per abilitare Scansione su mailbox, in Scansione su mailbox, selezionare Abilitato.","Per abilitare Stampa da mailbox, in Stampa da mailbox, selezionare Abilitato.","Nota: Prima di poter abilitare Stampa da mailbox è necessario abilitare Scansione su mailbox.","Per impostare la visualizzazione per default delle cartelle nella scheda Scansione in CentreWare Internet Services, selezionare Nella scheda Scansione, visualizza Mailbox per default. Se si deseleziona questa opzione, l'impostazione predefinita diventa Modelli.","Fare clic su Applica.","Stampa da mailbox","scan_to_mailbox_enable_2.html");
Page[300]=new Array("Usare questa pagina per abilitare o disabilitare la funzione Ristampa lavori salvati. La funzione Ristampa lavori salvati consente di salvare il lavoro di stampa sulla stampante in modo da poterlo stampare in qualsiasi momento.","Per abilitare Ristampa lavori salvati:","In Abilitazione, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Per disabilitare Ristampa lavori salvati:","In Abilitazione, selezionare Disabilitato.","Per conservare tutti i lavori, selezionare Conserva tutti i lavori.","Per cancellare tutti i lavori, selezionare Cancella tutti i lavori.","Fare clic su Applica.","Abilitazione","reprint_saved_jobs_enable.html");
Page[301]=new Array("Utilizzare questa pagina per eseguire il backup di lavori salvati sulla stampante in un server FTP.","Per eseguire il backup di lavori salvati in un server FTP:","In Impostazioni, selezionare FTP come protocollo.","Selezionare il tipo di indirizzo e la porta per il server FTP da utilizzare per il backup dei lavori. Le opzioni disponibili sono Indirizzo IPv4, Indirizzo IPv6 o Nome host.","Digitare l'indirizzo formattato in modo appropriato nel campo Indirizzo IP e porta. Il numero di porta predefinito è 21.","Digitare il percorso dell'archivio file nel campo Percorso documento.","Digitare il nome del file per il file di backup nel campo Nome file. Questo nome viene aggiunto in fondo al percorso del documento.","Digitare il nome di login per il server FTP nel campo Nome login.","Digitare e confermare la password.","Abilitare Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Fare clic su Avvio per avviare il backup o Annulla per conservare le impostazioni precedenti.","Lavori di backup","reprint_saved_jobs_backup.html");
Page[302]=new Array("Utilizzare questa pagina per ripristinare lavori salvati nella stampante di cui è stato eseguito il backup in un server FTP.","Per ripristinare lavori salvati da un server FTP:","In Impostazioni, selezionare FTP come protocollo.","Selezionare il tipo di indirizzo e la porta del server FTP in cui vengono memorizzati i lavori salvati. Le opzioni disponibili sono Indirizzo IPv4, Indirizzo IPv6 o Nome host.","Digitare l'indirizzo formattato in modo appropriato nell'Indirizzo IP: campo Porta. Il numero di porta predefinito è 21.","Digitare il percorso dell'archivio file nel campo Percorso documento.","Digitare il nome per il file di backup da ripristinare nel campo Nome file. Questo nome viene aggiunto in fondo al percorso del documento.","Digitare il nome di login per il server FTP nel campo Nome login.","Digitare e confermare una password.","Abilitare Selezionare per salvare la nuova parola di accesso.","Fare clic su Avvio per iniziare il ripristino dei lavori salvati o Annulla per conservare le impostazioni precedenti.","ATTENZIONE: quando si ripristinano i lavori di backup, i lavori memorizzati esistenti vengono sovrascritti e la Cartella pubblica di default viene svuotata.","Ripristina lavori","reprint_saved_jobs_restore.html");
Page[303]=new Array("La password amministratore è obbligatoria quando si accede a impostazioni bloccate CentreWare Internet Services o sul pannello comandi. La maggior parte dei modelli di stampante dispone di una configurazione predefinita che limita l'accesso ad alcune impostazioni. L'accesso è limitato per le impostazioni della scheda Proprietà in CentreWare Internet Services, nonché le impostazioni della scheda Strumenti sullo schermo sensibile del pannello comandi. Xerox consiglia di cambiare la password dell'amministratore di sistema predefinita dopo aver configurato la stampante. Assicurarsi di conservare la password al sicuro.","Per creare una password amministratore:","Se si modifica la password, digitare prima la password precedente.","Digitare una password, quindi ridigitarla nuovamente per la verifica.","Fare clic su Applica.","Per modificare i criteri di ripristino della password, fare clic sulla scheda Criteri di ripristino nella parte superiore della pagina.","Password ammin.","admin_password_new_password.html");
Page[304]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare o disabilitare il ripristino della password amministratore.","Per abilitare la funzione di ripristino della password:","In Criteri di ripristino password, fare clic su Abilita ripristino password.","Fare clic su Applica.","ATTENZIONE: Se si abilita la funzione di ripristino della password e si dimentica la password amministratore, contattare un tecnico Xerox per istruzioni in merito.","Se si disabilita la funzione di ripristino della password e si dimentica la password amministratore, è necessario l'intervento di un tecnico Xerox per ripristinare la password.","Per creare o modificare la password amministratore, fare clic su Nuova password nella parte superiore della pagina.","Criteri di ripristino","admin_password_reset_policy.html");
Page[305]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare e configurare funzioni di protezione Controllo incorporato McAfee.","Protezione migliorata consente di conservare l'integrità del software della stampante monitorando i file di sistema e avvisando in caso di modifica non autorizzata al sistema.","Controllo integrità è un'opzione software che combina funzioni di protezione avanzate con la possibilità di monitorare e impedire l'esecuzione di file non autorizzati. Per abilitare questa opzione, fornire una chiave di installazione funzione nella pagina Installazione funzione. Per ottenere una chiave di installazione funzione, rivolgersi al rappresentante Xerox.","È possibile configurare la stampante per inviare avvisi e-mail quando si verifica un evento di violazione della protezione. Gli avvisi e-mail possono essere inviati all'utente o a un'applicazione di gestione centralizzata, ad esempio McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO), CentreWare Web, o Xerox® Device Manager. Per informazioni dettagliate su McAfee ePO e Controllo incorporato McAfee, visitare McAfee.com.","Per abilitare funzioni Controllo incorporato McAfee e configurare Segnala opzioni di feedback, fare clic su Modifica.","Se si abilitano le funzioni Controllo incorporato McAfee e si configura Segnala opzioni di feedback, è possibile configurare avvisi e-mail, impostazioni server McAfee ePO, o scaricare un registro di controllo.","Per configurare avvisi e-mail, in Azione, accanto ad Avvisi e-mail, fare clic su Modifica.","Per fornire dettagli relativi al server McAfee ePO, in Azione, accanto a Server ePO di McAfee, fare clic su Modifica.","Per scaricare e rivedere eventi di violazione della protezione registrati nel registro di controllo, in Azione, accanto a Scarica registro di controllo, fare clic su Download.","Nota: il registro di controllo è un file delimitato da tabulazione, compresso nel formato .gz. Utilizzare un'utilità di espansione file, ad esempio 7-zip, winRAR o StuffIt Expander, e un 'applicazione editor di testo per leggere il file.","Per verificare la configurazione di avviso generando un evento di violazione della protezione di prova, fare clic su Prova.","Controllo incorporato McAfee","mcafee_embedded.html");
Page[306]=new Array("Utilizzare questa pagina per configurare Livello di protezione e Segnala opzioni di feedback.","Per impostare il livello di protezione, in Livello di protezione, selezionare un'opzione, oppure per disattivare le funzioni di protezione Controllo incorporato McAfee, fare clic su Disabilita McAfee Secure Device.","Nota: quando si modifica l'impostazione del livello di protezione, la stampante viene riavviata. Il processo richiede diversi minuti.","È possibile configurare la stampante per inviare un avviso mail quando si verifica un evento di violazione della protezione.","Per consentire alla stampante di inviare avvisi e-mail, in Localmente sul dispositivo, selezionare Avvisi e-mail.","Per consentire alla stampante di inviare avvisi e-mail al server ePO McAfee, in Soluzioni remote McAfee, selezionare Server ePO di McAfee.","CentreWare Web è uno strumento software basato su browser che consente di installare, configurare, monitorare e gestire più stampanti di rete, indipendentemente dal produttore. Per informazioni dettagliate su CentreWare Web, in Soluzioni remote Xerox®, fare clic su CentreWare Web. Per ulteriori informazioni, vedere www.xerox.com/centrewareweb.","Xerox® Device Manger è un software che consente di installare code di stampa, nonché configurare, gestire, monitorare e segnalare su più reti di stampanti, indipendentemente dal produttore. Per informazioni dettagliate su Xerox® Device Manager, rivolgersi al proprio rivenditore Xerox.","Nota: Quando le funzioni di protezione avanzate di McAfee sono abilitate, gli eventi di violazione della protezione vengono registrati dalla stampante nel registro di controllo.","Per salvare, selezionare Applica.","Livelli di protezione dispositivo","security_levels.html");
Page[307]=new Array("Utilizzare questa pagina per fornire dettagli sul server ePO di McAfee.","Progettazione di stampanti come supernodi","L'estensione Xerox® per McAfee ePO utilizza un massimo di tre stampanti Xerox® come supernodi per comunicare con le altre stampanti Xerox® monitorate. Xerox consiglia di designare più stampanti Xerox® come un supernodo. Se un supernodo non funziona o è offline, McAfee ePO può utilizzare gli altri supernodi per comunicare con altre stampanti. Per designare le stampanti come supernodi, aggiungere voci specifiche al server DNS.","Nota: Le stampanti Xerox® e i server McAfee ePO devono utilizzare lo stesso server DNS.","Aggiunta di voci DNS a uno o più domini esistenti","Se la rete contiene un numero limitato di domini, utilizzare questo metodo per aggiungere voci DNS a ogni dominio.","Sul server DNS, individuare il dominio di ciascuna stampante che si desidera designare come un Supernodo.","Per ogni dominio, aggiungere voci per tutti i supernodi e assegnare un nome:","Xerox.DiscoverySuperNode1","Xerox.DiscoverySuperNode2","Xerox.DiscoverySuperNode3","Se la rete utilizza più server DNS, ripetere il passaggio precedente per tutti gli altri server DNS.","Aggiunta di voci DNS a un singolo nuovo dominio","Se la rete contiene un numero elevato di domini, utilizzare questo metodo per aggiungere voci DNS a un singolo dominio.","Sul server DNS, creare un dominio denominato Xerox.local. L'estensione Xerox per McAfee ePO ricerca un dominio con questo nome.","Per Xerox.local, aggiungere voci per ogni supernodo e assegnare dei nomi:","Xerox.DiscoverySuperNode1","Xerox.DiscoverySuperNode2","Xerox.DiscoverySuperNode3","Per fornire informazioni dettagliate sul server ePO di McAfee:","Selezionare un tipo di indirizzo. Digitare l'indirizzo o nome host (correttamente formattati) del server e modificare il numero di porta predefinito secondo le esigenze.","In Nome utente, immettere il nome utilizzato dalla stampante per accedere al server.","Digitare una password, quindi ridigitarla nuovamente per la verifica.","Fare clic su Salva.","Server ePO di McAfee","epo_server.html");
Page[308]=new Array("In Metodo, selezionare le informazioni che andranno inserite dall'utente sul pannello comandi per rilasciare un lavoro di stampa protetta. Selezionare un'opzione:","ID richiede di eseguire l'accesso utilizzando il codice di 4&#8211;10 cifre inviato con il lavoro di stampa.","ID utente richiede di eseguire l'accesso utilizzando l'ID utente di sistema assegnato.","Per impostare la lunghezza minima del codice, in Lunghezza codice per stampa protetta, immettere un numero da 4 a 10.","Fare clic su Applica.","Default driver di stampa","printing_secure_print_ptr_drv_def_1.html");
Page[309]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare la modalità FIPS 140 e verificare la conformità.","Informazioni sulla modalità FIPS 140","È possibile abilitare la stampante al controllo della configurazione corrente per assicurare che i dati trasferiti e archiviati siano crittografati come specificato in Government Standard FIPS 140-2 (Level 1). Se la crittografia FIPS 140-2 è richiesta, tutti i computer, server, browser, certificati di protezione e applicazioni devono conformarsi allo standard oppure operare in modalità conforme a FIPS.","Per consentire alla stampante di utilizzare protocolli o funzioni non conformi a FIPS quando la modalità FIPS 140 è abilitata, evidenziare la notifica di non conformità durante il processo di convalida.","Nota: l'abilitazione della modalità FIPS 140 può prevenire la comunicazione della stampante con dispositivi di rete che comunicano utilizzando protocolli che non utilizzano algoritmi di crittografia conformi a FIPS.","Quando i protocolli non conformi a FIPS, quali SNMPv3 o NetWare, vengono abilitati dopo aver abilitato la modalità FIPS, viene visualizzato un messaggio indicante che i protocolli utilizzano algoritmi di crittografia non conformi a FIPS.","Quando si abilita la modalità FIPS-140, la stampante convalida la configurazione corrente effettuando i seguenti controlli:","Convalida i certificati per le funzioni dove la stampante è il server nella relazione client-server. Ad esempio, un certificato SSL per HTTPS.","Convalida i certificati per le funzioni dove la stampante è il client nella relazione client-server. Ad esempio i certificati di autorità di certificazione per LDAP, EIP (Extensible Interface Platform) Xerox e SMart eSolutions.","Convalida i certificati che sono installati sulla stampante ma non utilizzati. Ad esempi, i certificati per HTTPS, LDAP o SNMPv3.","Controlla le funzioni e i protocolli per algoritmi di crittografia non conformi. Ad esempio, NetWare e SNMPv3 utilizzano algoritmi di crittografia che non sono conformi a FIPS.","Quando la convalida è completa, le informazioni e i collegamenti vengono visualizzati in una tabella nella parte bassa della pagina.","Fare clic sul collegamento appropriato per disabilitare una funzione o protocollo non conforme.","Fare clic sul collegamento appropriato per sostituire i certificati non conformi.","Fare clic su collegamento appropriato per riconoscere il consenso all'utilizzo da parte della stampante di funzioni e protocolli non conformi.","Per abilitare la modalità FIPS 140 e verificare la conformità:","Fare clic su Abilita.","Fare clic su Esegui controllo configurazione e applica.","Viene visualizzato un messaggio di riuscita o fallimento:","Se il controllo di configurazione ha esito positivo, fare clic su Riavvia sistema per salvare e riavviare la stampante.","Se il controllo di configurazione ha esito negativo, i motivi di tale esito vengono elencati in una tabella in fondo alla pagina. Per ogni motivo, viene fornito un collegamento. Fare clic sul collegamento appropriato per disabilitare il protocollo, sostituire il certificato o consentire alla stampante di utilizzare il protocollo non conforme.","Nota: quando la modalità FIPS 140 è abilitata, solo i certificati conformi a FIPS possono essere installati sulla stampante.","FIPS 140-2","encrypt_fips.html");
Page[310]=new Array("È possibile crittografare i dati utenti sull'unità disco della stampante per impedire accessi non autorizzati ai dati archiviati sul disco.","Per abilitare la crittografia dati utente:","In Abilitazione crittografia dati utente, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","ATTENZIONE: la stampante viene riavviata. Questo interrompe o cancella i lavori correnti. Xerox® consiglia di eseguire il backup dei lavori e delle cartelle prima di abilitare Crittografia dati utente.","Crittografia dati utente","sec_user_data_encrypt.html");
Page[311]=new Array("Utilizzare questa pagina per installare o cancellare certificati di protezione, nonché visualizzare certificati installati nella stampante.","Informazioni sui Certificati di protezione","Un certificato digitale è un file che contiene i dati utilizzati per verificare l'identità del client o del server in una transazione di rete. Nel certificato è contenuta inoltre una chiave pubblica che viene utilizzata per creare e convalidare le firme digitali. Un dispositivo dimostra la propria identità a un altro dispositivo presentandogli un certificato che quest'ultimo ritiene attendibile. Oppure, un dispositivo presenta un certificato firmato da una terza parte attendibile e una firma digitale a dimostrazione della propria titolarietà del certificato.","Un certificato digitale include i seguenti dati:","Informazioni sul titolare del certificato","Il numero di serie e la data di scadenza del certificato","Il nome e la firma digitale dell'autorità di certificazione (CA) che ha emesso il certificato","Una chiave pubblica","Lo scopo che definisce in che modo il certificato e la chiave pubblica possono essere utilizzati","Esistono quattro tipi di certificato:","Il certificato di dispositivo è un certificato per il quale la stampante dispone di una chiave privata. Lo scopo specificato nel certificato consente di utilizzarlo per provare la propria identità.","Un certificato CA è un certificato con l'autorità di firmare altri certificati.","Un certificato attendibile è un certificato autofirmato da un altro dispositivo ritenuto attendibile.","Il certificato di un controller di dominio è il certificato autofirmato per un controller di dominio nella rete. Questo tipo di certificato viene utilizzato per convalidare l'identità di un utente che accede alla stampante con una smart card.","Per accertarsi che la stampante possa comunicare con altri dispositivi utilizzando una connessione attendibile protetta, è necessario che nei dispositivi siano installati determinati certicati.","Per protocolli come HTTPS, la stampante funziona come un server e deve dimostrare la propria identità al Web browser client. Per protocolli come 802.1X, la stampante funziona come un client e deve dimostrare la propria identità al server di autenticazione, di norma un server RADIUS. Per le funzioni che utilizzano questi protocolli, completare le seguenti due attività:","Installare un certificato di dispositivo nella stampante.","Nota: quando si abilita HTTPS, viene automaticamente creato e installato nella stampante un certificato di dispositivo Xerox®.","Installare una copia del certificato CA originariamente utilizzato per firmare il certificato della stampante su un altro dispositivo.","Per protocolli come LDAP e IPsec, i dispositivi devono dimostrare la propria identità in modo reciproco.","Per le funzioni che utilizzano questi protocolli, completare le attività elencate sotto una delle seguenti opzioni:","Opzione 1","Installare un certificato di dispositivo nella stampante.","Installare una copia del certificato CA originariamente utilizzato per firmare il certificato della stampante su un altro dispositivo.","Installare una copia del certificato CA originariamente utilizzato per firmare il certificato di un altro dispositivo sulla stampante.","Opzione 2","Se l'altro dispositivo utilizza un certificato autofirmato, installare una copia del certificato attendibile dell'altro dispositivo nella stampante.","Creazione o installazione dei certificati","Per installare un Certificato dispositivo Xerox®, fare clic sulla scheda Certificato dispositivo Xerox®, quindi scegliere Crea nuovo certificato dispositivo Xerox®.","Per creare una richiesta di firma certificato (CSR, Certificate Signing Request), fare clic sulla scheda Certificato/i dispositivo firmato/i da autorità e scegliere Crea richiesta di firma del certificato.","Per installare un certificato dispositivo firmato da CA, fare clic sulla scheda Certificato/i dispositivo firmato/i da autorità e scegliere Installa certificato firmato da CA.","Per installare un certificato radice, fare clic sulla scheda Certificato/i attendibile/i radice/intermedi, quindi scegliere Installa certificati attendibili radice/intermedi esterni.","Per installare un certificato controller di dominio, fare clic sulla scheda Certificato/i controller di dominio, quindi scegliere Installa certificato controller di dominio.","Visualizzazione, salvataggio o cancellazione dei certificati","Per visualizzare l'elenco dei certificati in base al tipo, selezionare la scheda corretta.","Per visualizzare o salvare un certificato, selezionare Visualizza/Salva in Azione.","Per cancellare un certificato, selezionare la casella di controllo accanto al rispettivo nome e poi selezionare Elimina selezionati.","Selezionare Ripristina le impostazioni predefinite del sistema/dispositivo per cancellare tutti i certificati tranne il Certificato dispositivo Xerox® predefinito. Non è possibile cancellare il certificato dispositivo Xerox® predefinito.","Se la stampante utilizza un certificato di dispositivo Xerox® e un utente tenta di accedere alla stampante utilizzando CentreWare Internet Services, potrebbe apparire un messaggio di errore sul Web browser dell'utente. Per garantire che non vengano visualizzati messaggi di errore, installare il certificato CA attendibile Xerox® generico nei Web browser di tutti gli utenti.","Installazione di un certificato CA attendibile Xerox generico","Fare clic su Scarica certificato CA attendibile Xerox® generico e salvare il file nel computer.","Installare il file nel percorso di archiviazione del certificato del browser web. Per ulteriori informazioni, consultare la Guida del browser web.","Certificati di protezione","certs.html");
Page[312]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare un certificato dispositivo Xerox®.","Compilare il modulo con il Codice paese a 2 lettere, Stato/Provincia, Nome località, Nome organizzazione, Unità organizzazione, Nome comune e Indirizzo e-mail.","Selezionare Nome alternativo dell'oggetto, se applicabile, e digitare il Nome principale universale MS. Il Nome alternativo dell'oggetto è richiesto quando si utilizza 802.1X EAP -TLS per server o client Windows.","Inserire i giorni di validità.","Fare clic su Fine.","Creazione di un certificato dispositivo Xerox®","xeroxdevcert.html");
Page[313]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare una richiesta di firma del certificato (CSR).","Compilare il modulo con il Codice paese a 2 lettere, Stato/Provincia, Nome località, Nome organizzazione, Unità organizzazione, Nome comune e Indirizzo e-mail.","Selezionare Nome alternativo dell'oggetto, se applicabile, e digitare il Nome principale universale MS. Il Nome alternativo dell'oggetto è richiesto quando si utilizza 802.1X EAP -TLS per server o client Windows.","Inserire i giorni di validità.","Fare clic su Fine.","Creazione di una richiesta di firma del certificato","security_create_csr.html");
Page[314]=new Array("Per salvare il file del certificato nel computer, fare clic su Esporta (codifica Base-64 (PEM) in fondo sulla pagina.","Visualizza/Esporta certificato dispositivo","certs_view_save.html");
Page[315]=new Array("Utilizzare questa pagina per installare un certificato.","Selezionare Sfoglia o Scegli file, individuare il certificato firmato (con formato .pem oppure PKCS#12), quindi fare clic su Apri o Scegli file.","Fare clic su Avanti.","Se il certificato è protetto da password, digitare la password e reinserirla per la verifica.","Digitare un Nome descrittivo per aiutare a identificare il certificato in futuro.","Fare clic su Avanti.","Installa certificato","certs_install.html");
Page[316]=new Array("Fare clic su Certificati &gt; Lunghezza chiave certificato.","In Lunghezza chiave di crittografia minima, selezionare minimo 1024 bit, minimo 2048 bit o Nessun valore minimo.","Fare clic su Applica.","Lunghezza chiave certificato","certs_key_length.html");
Page[317]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare, modificare o cancellare le regole dei filtri IP nonché organizzare l'ordine di esecuzione delle regole. È possibile impedire l'accesso di rete non autorizzato creando un Filtro IP per bloccare o consentire l'invio di dati da particolari indirizzi IP.","Per creare una regola di filtro IP, fare clic su Aggiungi filtro IP.","Per modificare una regola filtro IP, selezionare la regola e fare clic su Modifica.","Per cancellare una regola filtro IP:","Fare clic su una regola di filtro IP.","Fare clic su Cancella.","Fare clic su OK.","Per organizzare l'ordine di esecuzione delle regole filtro IP:","Fare clic su una regola di filtro IP.","Fare clic sulla freccia appropriata accanto a Sposta su/giù.","Filtro IP","sec_ip_filtering.html");
Page[318]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare o modificare una regola filtro IP.","In Definisci protocollo, selezionare il protocollo.","In Azione, selezionare il modo in cui il filtro deve gestire il pacchetto in ingresso:","Se si preferisce che la stampante consenta accesso al pacchetto, selezionare Accetta.","Se la stampante deve rifiutare il pacchetto e restituire un messaggio ICMP all'host di origine, selezionare Rifiuta.","Se la stampante deve ignorare il pacchetto, selezionare Ignora.","Digitare l'indirizzo IP di origine.","Digitare un numero compreso tra 0 e 32 per la maschera IP di origine che utilizza questa regola. L'intervallo compreso tra 0 e 32 corrisponde al numero binario a 32 bit che costituisce gli indirizzi IP. Ad esempio:","Il numero 8 rappresenta un indirizzo di classe A con una maschera di 255.0.0.0.","Il numero 16 rappresenta un indirizzo di classe B con una maschera di 255.255.0.0.","Il numero 24 rappresenta un indirizzo di classe C con una maschera di 255.255.255.0.","Se è stato selezionato TCP o UDP, digitare la porta di destinazione che verrà gestita dalla regola. Se il pacchetto in ingresso non viene inviato a questa porta, la regola viene ignorata.","Se è stato selezionato ICMP, digitare il tipo di messaggio ICMP che verrà gestito dalla regola.","Per specificare l'ordine di esecuzione delle azioni, selezionare un'opzione in Ordine di precedenza.","Le azioni vengono eseguite nell'ordine definito nell'elenco regole. Per organizzare l'ordine di esecuzione delle regole, andare alla pagina Filtro IP.","Fare clic su Salva.","Crea o Modifica regola filtro IP","sec_ip_filtering_modify.html");
Page[319]=new Array("Per abilitare il registro di controllo:","In Registro di controllo, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica.","Per salvare il registro di controllo:","Fare clic su Salva.","Fare clic con il tasto destro del mouse sul collegamento Scarica registro e salvare il file compresso auditfile.txt.gz sul computer.","Estrarre il file di testo Auditfile.txt e aprirlo in un'applicazione per fogli di calcolo in grado di leggere un file testo delimitato da tabulatore.","Registro di verifica","sec_audit_log.html");
Page[320]=new Array("IPsec (Internet Protocol Security) è un gruppo di protocolli utilizzato per proteggere le comunicazioni IP (Internet Protocol) attraverso l'autenticazione e la crittografia di ogni pacchetto di dati IP. Consente di controllare la comunicazione IP attraverso la creazione di gruppi, criteri e azioni di protocollo.","Utilizzare questa pagina per abilitare IPsec, nonché creare e gestire Criteri di protezione.","Abilitazione di IPsec","In Abilitazione, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Informazioni sui criteri di protezione","I criteri di protezione IPsec sono insiemi di condizioni, opzioni di configurazione e impostazioni di protezione, che consentono a due sistemi di concordare il modo in cui proteggere il traffico che li unisce. È possibile avere più criteri di protezioni attivi contemporaneamente, tuttavia la portata e l'ordine dell'elenco determinano il comportamento generale dei criteri.","Definizione dei criteri di protezione","Fare clic su Criteri di protezione nella parte alta della pagina IPsec.","In Definire i criteri, selezionare un gruppo di host dal menu.","Selezionare un gruppo di protocolli dal menu.","Selezionare un'azione dal menu.","Fare clic su Aggiungi criterio.","Per fornire priorità ai criteri, in Criteri salvati selezionare il criterio da spostare, quindi fare clic sui pulsanti Alza di livello o Abbassa di livello.","Per cancellare un criterio, in Criteri salvati, selezionare il criterio e fare clic su Cancella.","Creazione e gestione di azioni, gruppi di host e gruppi di protocolli","Per creare e gestire azioni, fare clic sulla scheda Azioni.","Per creare e gestire gruppi host, fare clic sulla scheda Gruppi host.","Per creare e gestire gruppi di protocollo, fare clic sulla scheda Gruppi di protocolli.","IPSec","sec_ipsec_policies.html");
Page[321]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare e gestire gruppi host.","Per creare un nuovo gruppo host, fare clic su Aggiungi nuovo gruppo host.","Per modificare o eliminare un gruppo di host, selezionare il gruppo dall'elenco, quindi fare clic su Modifica o Elimina.","Gruppi host","sec_ipsec_hosts.html");
Page[322]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare un gruppo host.","Per creare un gruppo host:","Digitare un nome e una descrizione per il gruppo.","Nell'Elenco indirizzi, selezionare IPv4 o IPv6.","Selezionare un tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono Specifico, Tutti o Subnet.","Digitare l'indirizzo IP formattato in modo appropriato.","Per continuare ad aggiungere indirizzi al gruppo, fare clic su Aggiungi.","Per eliminare indirizzi, fare clic su Cancella accanto all'indirizzo.","Fare clic su Salva.","Aggiungi nuovo gruppo host","sec_ipsec_hosts_add_grp.html");
Page[323]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare e gestire gruppi di protocolli.","Per creare un nuovo gruppo di protocolli, fare clic su Aggiungi nuovo gruppo di protocolli.","Per modificare o eliminare un gruppo di protocolli, selezionare il gruppo dall'elenco, quindi fare clic su Modifica o Cancella.","Gruppi di protocolli","Sec_IPsec_Ptcl_Grps.html");
Page[324]=new Array("Digitare un nome e una descrizione per il gruppo.","In Nome servizio, selezionare i protocolli che si desidera aggiungere al gruppo.","Per verificare un servizio che non è elencato:","Selezionare la casella di controllo sotto Nome servizio e digitare il nome del servizio in Protocolli personalizzati.","Selezionare TCP o UDP dall'elenco dei protocolli.","Digitare il numero di porta e specificare se la stampante è il server o il client.","Fare clic su Salva.","Aggiungi nuovo gruppo di protocolli","sec_ipsec_ptcl_add_grp.html");
Page[325]=new Array("Utilizzare questa pagina per creare e gestire azioni.","Per creare un'azione, fare clic su Aggiungi nuova azione.","Per modificare o eliminare un'azione, selezionare l'azione dall'elenco, quindi fare clic su Modifica o Cancella.","Azioni","sec_ipsec_actions.html");
Page[326]=new Array("Utilizzare questa pagina per assegnare un nome a un'azione e selezionare il metodo di creazione chiavi.","In Dettagli azione IP, immettere un nome per l'azione.","Nel campo Descrizione, digitare una descrizione per l'azione, se desiderato.","In Metodo creazione chiavi, selezionare Creazione chiavi manuale o Internet Key Exchange (IKE).","Nota: selezionare la Creazione chiavi manuale se i dispositivi client non sono configurati per o non supportano IKE.","Se si seleziona IKE, in Passphrase a chiave condivisa, digitare la passphrase.","Fare clic su Avanti.","Aggiunta di un'azione - Passaggio 1 di 2","sec_ipsec_action_add.html");
Page[327]=new Array("IKE è un protocollo fornito di chiave che consente la negoziazione e l'autenticazione automatica, servizi anti-replay e supporto di autorità di certificazione. Può anche cambiare le chiavi di crittografia durante una sessione IPsec. IKE viene utilizzato come parte di reti private virtuali.","IKE fase 1 autentica i peer IPsec e imposta un canale protetto tra i peer per abilitare scambi IKE. IKE fase 2 negozia le associazioni di sicurezza IPsec per impostare il tunnel IPsec.","Per configurare le impostazioni di IKE (Internet Key Exchange):","In IKE fase 1, nel campo Durata chiave, digitare il periodo di tempo prima che la chiave scada in Secondi, Minuti o Ore. Quando una chiave giunge al termine della durata, il valore SA (Security Association) viene negoziato nuovamente e la chiave viene rigenerata o aggiornata.","Per Gruppo DH, selezionare un'opzione:","Gruppo 2: fornisce un livello di sicurezza chiavi MODP (Modular Exponential) di 1024 bit.","Gruppo 14: fornisce un livello di sicurezza chiavi MODP di 2048 bit.","In IKE fase 2, selezionare Modo IPsec.","Nota: Il Modo trasporto esegue la crittografia solo del payload IP, mentre il Modo tunnel esegue la crittografia sia dell'intestazione IP che del payload IP. Il Modo tunnel fornisce protezione per un intero pacchetto IP trattandolo come un oggetto AH (Authentication Header) o ESP (Encapsulating Security Payload).","Se si seleziona Modo tunnel in Abilita indirizzo SEP (Security End Point), selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono Disabilitato, Indirizzo IPv4, o Indirizzo IPv6.","In Protezione IPsec, selezionare ESP, AH o ENTRAMBI.","Digitare il valore di Durata chiave, quindi selezionare un'opzione.","In PFS (Perfect Forward Secrecy), selezionare un'opzione. PFS consente una più rapida impostazione IPSec, ma è meno sicuro.","Se si seleziona ESP in Protezione IPsec, selezionare un'opzione in Hash.","Se si seleziona ESP o ENTRAMBI come tipo di Protezione IPsec, selezionare un'opzione in Crittografia.","Fare clic su Salva.","Impostazioni IKE - Passaggio 2 di 2","sec_ipsec_ike_settings.html");
Page[328]=new Array("Creazione chiavi manuale viene utilizzata quando i sistemi client non supportano IKE o non sono configurati per IKE.","In Modo IPsec, selezionare Modo trasporto o Modo tunnel.","Il Modo trasporto esegue la crittografia solo del payload IP, mentre il Modo tunnel esegue la crittografia sia dell'intestazione IP che del payload IP. Il Modo tunnel fornisce protezione per un intero pacchetto IP trattandolo come un oggetto AH (Authentication Header) o ESP (Encapsulating Security Payload).","Se si seleziona Modo tunnel in Abilita indirizzo SEP (Security End Point), selezionare il tipo di indirizzo. Le opzioni disponibili sono Disabilitato, Indirizzo IPv4, o Indirizzo IPv6.","In Protezione IPsec, selezionare ESP, AH o ENTRAMBI.","Nel campo Indice parametri di protezione: IN, digitare un numero a 32 bit maggiore di 256 per identificare il valore SA (Security Association) in entrata.","Nel campo Indice parametri di protezione: OUT, digitare un numero a 32 bit maggiore di 256 per identificare il valore SA (Security Association) in uscita.","Se si seleziona ESP in Protezione IPsec, selezionare un'opzione in Hash.","In Immettere la chiave come, selezionare Formato ASCII o Numero esadecimale.","Per Chiave hash: IN e Chiave hash: OUT, digitare una chiave con 20 caratteri ASCII oppure una chiave con 40 caratteri esadecimali.","Se si seleziona ESP o ENTRAMBI come tipo di Protezione IPsec, selezionare un'opzione in Crittografia.","Nota: se si sta configurando un criterio di protezione IPsec per comunicare con un computer Linux e si sceglie BOTH per il tipo di protezione, selezionare la crittografia 3DES. Se si sceglie la crittografia AES, la velocità di trasferimento dei dati viene ridotta.","Per Chiave di crittografia: IN e Chiave di crittografia: OUT, digitare una chiave con 24 caratteri ASCII oppure una chiave con 48 caratteri esadecimali.","Fare clic su Salva.","Impostazioni manuali - Passaggio 2 di 2","sec_ipsec_manual_settings.html");
Page[329]=new Array("È possibile specificare il tempo atteso prima che la stampante scolleghi un utente inattivo sul pannello comandi. È possibile specificare il tempo atteso prima che la stampante scolleghi un utente inattivo da CentreWare Internet Services.","Per specificare le impostazioni di Timeout sistema:","In Timer di sistema Web, digitare un valore compreso tra 6 e 6000 per il tempo di inattività che la stampante deve attendere prima di scollegare un utente da CentreWare Internet Services.","In Timer di sistema interfaccia sensibile, digitare il tempo che la stampante deve attendere prima di scollegare un utente dallo schermo sensibile. Digitare il tempo, compreso tra 0 e 60 minuti, quindi selezionare il tempo in secondi.","In Schermata di avviso, selezionare Abilitato per richiedere alla stampante un messaggio di avvertenza prima di scollegare un utente dallo schermo sensibile.","Fare clic su Applica per salvare le nuove impostazioni o Annulla comando per tornare alle impostazioni precedenti.","Per configurare le impostazioni di Timer inattività Smart Card, fare clic su Rivedere le impostazioni dei timer Smart Card.","Timeout sistema","sec_system_timeout.html");
Page[330]=new Array("Utilizzare questa pagina per abilitare o disabilitare le porte USB.","È possibile impedire l'accesso non autorizzato alla stampante tramite porte USB disabilitando le porte. Sono disponibili tre porte USB. Una si trova nella parte anteriore e due nella parte posteriore della stampante.","Per abilitare o disabilitare le porte USB:","Accanto a Porte USB posteriori (Coppia), selezionare Abilitato per abilitare le porte. Deselezionare la casella di controllo per disabilitare le porte.","Accanto a Porta USB anteriore, selezionare Abilitato per abilitare la porta. Deselezionare la casella di controllo per disabilitare la porta.","Fare clic su Applica.","Sicurezza porta USB","sec_usb_port.html");
Page[331]=new Array("Per impedire l'accesso ai dati immagine sul disco rigido della stampante, è possibile cancellarli e sovrascriverli. Per dati di immagine si intendono tutti i dati utente in-process o temporanei sul disco. Alcuni esempi includono i lavori correnti, i lavori in coda, i lavori salvati e le cartelle.","Sovrascrittura immediata lavoro indica alla stampante di sovrascrivere ciascun lavoro immediatamente al termine dell'elaborazione.","Per abilitare Sovrascrittura immediata lavoro:","In Abilitazione, selezionare Abilitato.","Fare clic su Applica.","Per sovrascrivere i dati immagine sul disco, fare clic sulla scheda Sovrascrittura disco.","Sovrascrittura delle immagini","immediate_job_overwrite.html");
Page[332]=new Array("Il linguaggio PostScript include comandi che consentono ai lavori di stampa PostScript di modificare la configurazione della stampante. Per impostazione predefinita, i lavori PostScript possono utilizzare questi comandi e non è richiesta una password. Per assicurare che non vengano eseguite modifiche non autorizzate, è possibile richiedere che i lavori PostScript includano una password.","In Modo avvio, selezionare Abilitato per abilitare la password di Esegui lavoro di avvio.","In Password parametri di sistema, digitare una password. Digitare nuovamente la password per la verifica.","In Password lavoro di avvio, digitare una password. Digitare nuovamente la password per la verifica.","Fare clic su Applica.","Password PostScript","sec_postscript_pw.html");
Page[333]=new Array("È possibile mostrare o nascondere l'indirizzo IPv4 o il nome host della stampante sullo schermo sensibile del pannello comandi.","Per visualizzare le impostazioni di rete:","Fare clic su Visualizza impostazioni di rete.","Selezionare Mostra indirizzo IPv4 o Mostra nome host. Per nascondere le informazioni di rete, selezionare Nascondi informazioni di rete.","Fare clic su Applica.","Visualizza impostazioni di rete","ptcls_tcpip_v4_2.html");
Page[334]=new Array("È possibile nascondere il nome utente di un utente collegato in modo che non venga visualizzato sul pannello comandi.","In Nascondi nome utente, fare clic su Sì.","Fare clic su Applica.","Nascondi nomi utente","hide_user_name.html");
Page[335]=new Array("È possibile testare il software della stampante per verificare che funzioni correttamente. Il test controlla i file del software per confermare che non siano danneggiati.","Per avviare il test, selezionare Avvio test.","Per interrompere e annullare il test, selezionare Annulla.","Note: ","Durante il test è possibile continuare ad utilizzare la stampante.","Se il test non riesce, significa che i file del software sono danneggiati. Xerox consiglia di reinstallare il software. Per ulteriori informazioni, rivolgersi a un rappresentante Xerox.","Test di verifica software","sw_verif_test.html");
Page[336]=new Array("Utilizzare questa pagina per pianificare una sovrascrittura disco standard o completa.","Il Modo sovrascrittura completa cancella tutti i dati immagine dalla memoria della stampante e dal disco rigido.","Il Modo sovrascrittura standard cancella tutti i dati immagine dalla memoria della stampante e dal disco rigido ad eccezione di:","Lavori e cartelle memorizzati nella funzione Ristampa lavori salvati","Lavori memorizzati nella funzione Scansione su mailbox","Directory di composizione fax","Contenuto mailbox fax","Per sovrascrivere il disco:","In Pianificato, selezionare Abilitato.","In Frequenza, selezionare la frequenza con cui la stampante sovrascrive i dati.","Se è stata selezionata l'opzione Mensile per Frequenza, in Giorno del mese, selezionare la data in cui la stampante sovrascrive i dati.","Se è stata selezionata l'opzione Settimanale per Frequenza, in Giorno della settimana, selezionare il giorno in cui la stampante sovrascrive i dati.","Per impostare l'ora di sovrascrittura dei dati, in Ora, digitare l'ora e i minuti, quindi selezionare AM o PM.","Per stampare un rapporto di conferma dopo che la stampante ha sovrascritto dei dati, in Rapporto di conferma per sovrascritture programmi, selezionare Sì. Per stampare un rapporto solo se si verifica un errore, selezionare Solo su errore.","In Modo sovrascrittura, selezionare un'opzione.","Fare clic su Applica.","Per sovrascrivere il disco subito, fare clic sulla scheda Sovrascrivi ora.","Sovrascrittura disco pianificata","disk_overwrite_sched.html");
Page[337]=new Array("Utilizzare questa pagina per avviare la sovrascrittura disco standard o completa.","Il Modo sovrascrittura completa cancella tutti i dati immagine dalla memoria della stampante e dal disco rigido.","Il Modo sovrascrittura standard cancella tutti i dati immagine dalla memoria della stampante e dal disco rigido ad eccezione di:","Lavori e cartelle memorizzati nella funzione Ristampa lavori salvati","Lavori memorizzati nella funzione Scansione su mailbox","Directory di composizione fax","Contenuto mailbox fax","Per sovrascrivere il disco:","Per stampare un rapporto di conferma dopo che la stampante ha sovrascritto i dati, selezionare Sì in Rapporto di conferma per sovrascritture programmi nella scheda Sovrascrivi ora. Per stampare un rapporto solo se si verifica un errore, selezionare Solo su errore.","Per avviare una sovrascrittura disco standard:","Selezionare Avvia sovrascrittura disco. La sovrascrittura immagine standard richiede circa 20 minuti per essere completata.","Fare clic su OK per accettare il messaggio di avvertenza.","Per avviare una sovrascrittura disco completa:","Selezionare Impostazioni avanzate.","Selezionare Completa. La sovrascrittura immagine completa richiede circa 60 minuti per essere completata.","Selezionare Avvia sovrascrittura disco.","Fare clic su OK per accettare il messaggio di avvertenza.","Sovrascrittura disco immediata","disk_overwrite_now.html");
Page[338]=new Array("Questa scheda consente di accedere alle informazioni e alle funzioni di assistenza.","Assistenza","support_empty.html");
Page[339]=new Array("La scheda Generale contiene informazioni stampante che è possibile personalizzare con le proprie informazioni aziendali. Queste informazioni possono essere utilizzate per individuare l'assistenza o contattare l'amministratore di sistema. È anche possibile utilizzare questa pagina per inviare informazioni di diagnostica a Xerox o avviare una sessione di risoluzione dei problemi online per semplificare la risoluzione dei problemi stampante.","Per modificare le informazioni per Amministratore di sistema e Assistenza Xerox, fare clic su Modifica impostazioni.","Per inviare informazioni di diagnostica a Xerox, fare clic su Invia dati di diagnostica a Xerox.","Per inviare informazioni diagnostiche sulla stampante a Xerox per analizzare i problemi rilevati e trovare le soluzioni correnti corrispondenti, fare clic su Inizia una sessione di risoluzione dei problemi online all'indirizzo www.xerox.com.","Note: ","Configurare Smart eSolutions prima di inviare dati di diagnostica a Xerox.","Per ulteriori informazioni su Smart eSolutions, visitare www.xerox.com/smartesolutions.","Generale","support_gen.html");
Page[340]=new Array("Xerox fornisce pagine di assistenza che è possibile utilizzare per risolvere problemi che si verificano sulla stampante.","Selezionare la pagina di assistenza desiderata dall'elenco.","Fare clic su Stampa.","Problemi e soluzioni","support_troubleshooting.html");
Page[341]=new Array("Utilizzare questa pagina per modificare il Modo impressioni fatturate.","Il Modo impressioni fatturate definisce in che modo vengono registrate sulla stampante le impressioni eseguite su carta di grande formato, ad esempio A3 o Tabloid. Sono disponibili due modi:","Impressioni A3 consente di conteggiare in modo identico tutte le impressioni.","Impressioni A4 consente di conteggiare le impressioni su formato grande come quelle sul formato A4 equivalente.","Il Modo impressioni fatturate viene impostato sulla stampante da un tecnico Xerox.","Per modificare Modo impressioni fatturate:","Contattare il fornitore Xerox e indicare il numero di sequenza e il numero di serie riportati in questa pagina. Il fornitore Xerox fornisce un numero di identificazione personale (PIN).","In corrispondenza di PIN, inserire il numero.","Fare clic su Applica.","Modo impressioni fatturate","billing_impression_mode_1.html");
Page[342]=new Array("L'opzione Pannello comandi remoto consente di accedere al pannello comandi della stampante da un browser Web.","Per abilitare la funzione Pannello comandi remoto:","Fare clic su Modifica in Configurazione.","Selezionare Abilita e scegliere un'opzione in Abilitazione:","Solo per amministratori consente agli amministratori di sistema di accedere al Pannello comandi remoto.","Abilitato solo per amministratore e diagnostica utente consente agli amministratori di sistema e ai tecnici Xerox di accedere al Pannello comandi remoto.","Per tutti gli utenti consente a tutti gli utenti di accedere al Pannello comandi remoto.","Fare clic su Salva.","Per accedere al pannello comandi in remoto, fare clic su Apri pannello comandi remoto.","Nota: Se la stampante utilizzata solo un indirizzo IPv6, installare Java versione J2SE 1.6 o successiva sul computer per accertarsi che l'aspetto del visualizzatore sia corretto.","Per impedire l'accesso al pannello comandi ad altri utenti durante la connessione, selezionare Blocca pannello comandi locale. Se un utente cerca di accedere al pannello comandi, viene visualizzato un messaggio.","Pannello comandi remoto","RemoteUI.html");
Page[343]=new Array("Per modificare le impostazioni di assistenza:","Digitare le informazioni di contatto per Amministratore, Numero di telefono e Posizione in Amministratore di sistema.","Digitare le informazioni per i contatti di Assistenza clienti, Servizio e Materiali di consumo in Assistenza Xerox®. È possibile includere collegamenti a postazioni interne, contatti telefonici o altre informazioni.","Fare clic su Applica.","Al termine, fare clic su Chiudi.","Impostazioni di assistenza","support_edit_links.html");
var PageCount=344;

function search(SearchWord){
var Result="";
var NrRes=0;
Result='<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml-transitional.dtd">\n';

Result+="<html>\n";
Result+="<head>\n";
Result+="<meta http-equiv='Content-Type' content='text/html; charset=UTF-8'>\n";
Result+="<title>Risultati della ricerca</title>\n";
Result+='<script language="javascript" type="text/javascript" charset="UTF-8" src="dhtml_search.js"></script>\n';
Result+='<link rel="stylesheet" type="text/css" href="stylesheet.css">\n';
Result+='<link rel="stylesheet" type="text/css" href="docsstylesheet.css">\n';
Result+="<style type='text/css'>\n";
Result+=".searchDetails {font-family:arial; font-size:8pt; font-weight:bold}\n";
Result+=".searchResults {font-family:arial; font-size:8pt}\n";
Result+="</style>\n";
Result+="</head>\n";
Result+="<body onload='javascript:document.SearchForm.SearchText.focus()'>\n";
Result+='<table class="searchDetails" border="0" cellspacing="0" cellpadding="2" width="100%">\n';
Result+='<tr><td>Digitare una parola chiave o la frase da cercare.</td></tr>';
Result+='<tr><td>';
Result+='<form name="SearchForm" action="javascript:search(document.SearchForm.SearchText.value)">';
if(SearchWord.length>=1){
   while(SearchWord.indexOf("<")>-1 || SearchWord.indexOf(">")>-1 || SearchWord.indexOf('"')>-1){
       SearchWord=SearchWord.replace("<","&lt;").replace(">","&gt;").replace('"',"&quot;");
   }
}
Result+='<input type="text" name="SearchText" size="25" value="' + SearchWord + '" />';
Result+='&nbsp;<input type="submit" value="&nbsp;Go&nbsp;"/></form>';
Result+='</td></tr></table>\n';

if(SearchWord.length>=1){
   SearchWord=SearchWord.toLowerCase();
   this.status="La ricerca, attendere prego...";
   Result+="<table border='0' cellpadding='5' class='searchResults' width='100%'>";
   for(j=0;j<PageCount;j++){
       k=Page[j].length-1;
       for(i=0;i<k;i++){
           WordPos=Page[j][i].toLowerCase().indexOf(SearchWord);
           if(WordPos>-1){
               FoundWord=Page[j][i].substr(WordPos,SearchWord.length);
               NrRes++;
               Result+="<tr><td>";
               Result+="<a target='BODY' href='"+Page[j][k]+"'>"+Page[j][k-1].replace(FoundWord,FoundWord.bold())+"</a><br/>\n";

               if(i<k-1){
                   if(Page[j][i].length>350){
                       Result+="..."+Page[j][i].substr(WordPos-100,200+FoundWord.length).replace(FoundWord,"<span class='searchword1'>" + FoundWord + "</span>")+"...\n";
                   }
                   else{
                       Result+=Page[j][i].replace(FoundWord,"<span class='searchword1'>" + FoundWord + "</span>")+"\n";
                   }
               }
               Result+="</td></tr>";
               break;
           }
       }
   }
   Result+="</table>";
   Result+="<p class='searchDetails'>&nbsp;" + NrRes + " risultato (s) trovati.</p>";
}

Result+="</body></html>";
this.status="";
this.document.open();
this.document.write(Result);
this.document.close();
}