/* Generated with Author-it 5.5.264.13693  24.05.2012 14:25:34 */
Page=new Array();Page[0]=new Array("Diese Registerkarte enthält Informationen zu Druckerstatus und Betrieb sowie Konfigurationsmöglichkeiten.","Status","status_empty.html");
Page[1]=new Array("Die Startseite dient als Ausgangspunkt für die Installation oder Konfiguration des Druckers. Sie enthält einen Link zur Dokumentation und zu anderen von Xerox bereitgestellten Ressourcen für den Produktsupport. Außerdem enthält sie wichtige Hinweise zum Drucker. Installation und Konfiguration des Druckers anhand der Links auf der Startseite vornehmen.","Eine Option auswählen:","Zum Konfigurieren dieses Druckers oder anderer Xerox®-kompatibler Drucker mithilfe einer Konfigurationsdatei auf Klondatei vorhanden klicken. Diese Option bietet folgende Möglichkeiten:","Klondatei installieren, um die Konfigurationseinstellungen eines anderen Druckers für diesen Drucker zu klonen.","Klondatei auf der Grundlage der Konfigurationseinstellungen für diesen Drucker erstellen.","Zum Aufrufen einer Reihe von Seiten zur manuellen Eingabe von Konfigurationseinstellungen auf Gerät konfigurieren klicken.","Falls die Installationsseiten vorläufig übersprungen werden sollen, auf Später installieren klicken. Die Startseite wird weiterhin als Standardseite angezeigt, bis der Drucker installiert ist.","Zum Herunterladen und Installieren der Treibersoftware von der Xerox® Support-Website auf dem Computer auf den Link unter &quot;Softwareinstallation&quot; klicken.","Soll die Startseite nicht als Standardseite angezeigt werden, auf Startseite nicht mehr anzeigen klicken. Die Startseite kann dann manuell über das Register &quot;Status&quot; aufgerufen werden.","Einstieg","status_welcome.html");
Page[2]=new Array("Die Seite &quot;Beschreibung und Warnmeldungen&quot; zeigt Informationen zum Drucker, wie z. B. Name und Ort des Druckers sowie eine Liste aktueller Warnmeldungen. Es können Informationen zu den Warnmeldungen, wie z. B. den Statuscode, die Problembeschreibung sowie die empfohlene Ausbildungsstufe zur Lösung des Problems, angezeigt werden.","Auf Aktualisieren klicken, um die Seite zu aktualisieren.","Auf Gerät neu starten klicken, um den Drucker neu zu starten.","Beschreibung und Warnmeldungen","status_desc_alerts.html");
Page[3]=new Array("Auf dieser Seite werden die aktuellen Zählerstände des Druckers angezeigt. Hier kann die Anzahl der Farb- und Schwarzweißdrucke sowie die Gesamtanzahl der Drucke überprüft werden. Die Zählerstände werden zur Abrechnung verwendet.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Auf Aktualisieren klicken, um die Seite zu aktualisieren.","Gebührenzähler","status_billing_info.html");
Page[4]=new Array("Auf der Seite &quot;Zähler&quot; wird die Gesamtanzahl der vom Drucker gedruckten oder erstellten Seiten angezeigt. Hier wird im Einzelnen angegeben, wie viele Drucke, Kopien und Faxnachrichten erstellt bzw. gesendet wurden.","Auf Aktualisieren klicken, um die Seite zu aktualisieren.","Zähler","status_usage_counters.html");
Page[5]=new Array("Diese Seite dient zur Anzeige der aktuellen Einstellungen des Druckers einschließlich Beschreibungen der Hardware, Softwareversionen und anderer Informationen.","Ein Konfigurationsbericht wird standardmäßig beim Gerätestart gedruckt. Über die Links unter &quot;Konfigurationsbericht&quot; werden bestimmte Teile des Berichts aufgerufen.","Zum Drucken des Berichts auf Konfigurationsbericht drucken klicken.","Konfigurationsbericht","status_config.html");
Page[6]=new Array("Hierzu gehören Toner, Tinte, Druckmaterial, Reinigungskits und andere Artikel, die selbst bestellt und ausgetauscht werden können. Auf der Seite &quot;Austauschmodule&quot; werden die derzeit installierten Austauschmodule und deren Status aufgeführt.","Auf Aktualisieren klicken, um die Seite zu aktualisieren.","Zum Anzeigen von Details zu Austauschmodulen einschließlich Nachbestellnummern, Informationen zur Deckungsfläche und dem Installationsdatum von Austauschmodulen auf Details klicken.","Austauschmodule","status_supplies_ink.html");
Page[7]=new Array("Auf dieser Seite werden Informationen zur Anzahl der im Drucker installierten Behälter, zu den Materialarten in jedem Behälter sowie Details zum Material angezeigt. Außerdem wird der Status von Ausgabefächern angegeben.","Auf Aktualisieren klicken, um die Seite zu aktualisieren.","Behälter/Fächer","status_trays.html");
Page[8]=new Array("Der Drucker verfügt über ausdruckbare Informationsseiten. Zu den Informationsseiten gehören der Konfigurationsbericht, Schriftartenlisten, Demoseiten usw.","Zum Drucken aller Informationsseiten am oberen Rand der Seite auf Drucken klicken.","Zum Drucken einer bestimmten Informationsseite die Seite auswählen und dann am unteren Rand der Seite auf Drucken klicken.","Infoseiten","status_info_pages.html");
Page[9]=new Array("SMart eSolutions ist eine Feature-Suite, die Betrieb und Administration des Druckers erleichtert. Sie bietet kostenlose Dienste, die die Verwaltung von Zählerlesungen und Verbrauchsmaterialnachbestellungspänen für Drucker in einem Netzwerk ermöglichen. Weitere Informationen siehe www.xerox.com/smartesolutions.","&quot;Gerätekommunikationsstatus&quot; gibt an, ob zwischen Smart eSolutions und Xerox eine Kommunikationsverbindung hergestellt wurde.","Zum Konfigurieren der Kommunikationseinstellungen für Smart eSolutions unter &quot;Gerätekommunikationsstatus&quot; auf Einstellungen klicken.","Der MeterAssistant zählt automatisch alle auf Netzwerkdruckern über Gebührenzähler gedruckten Seiten und sendet diese Informationen dann an Xerox. Dadurch brauchen Zählerablesungen nicht manuell gesammelt und gemeldet zu werden.","Der SuppliesAssistant überwacht die Restlebensdauer von Toner oder Tinte und anderen Austauschmodule des Druckers. Wenn Smart eSolutions für die Kommunikation mit Xerox konfiguriert ist, überwacht der SuppliesAssistant auch die Nutzung von Austauschmodulen. Die an Xerox übermittelten Daten dienen zum Auffüllen von Austauschmodulen.","Zum Anzeigen des Prozentsatzes der Restlebensdauer von Austauschmodulen auf die Registerkarte SuppliesAssistant klicken.","Der Wartungsassistent bietet Optionen zur Problembehandlung für Ihren Drucker. Sie können ausführliche Diagnosedaten an Xerox® senden, Online-Problembehandlungssitzungen mit Xerox® starten und Nutzungsdaten im .csv-Format in Ihren Computer herunterladen.","Zum Verwenden von Diagnosetools des Wartungsassistenten auf die Registerkarte Wartungsassistent klicken.","Zum Konfigurieren von E-Mail-Warnmeldungen neben &quot;E-Mail-Benachrichtigung (Zähler)&quot; auf Bearbeiten klicken.","SMart eSolutions","smart_esols.html");
Page[10]=new Array("Auf der Seite &quot;Details&quot; sind alle Austauschmodule aufgeführt, die momentan im Drucker installiert sind. Hier können Details zu jedem Austauschmodul einschließlich dem Installationsdatum und der Xerox-Nachbestellnummer angezeigt werden, falls ein Austauschmodul demnächst ausgetauscht werden muss.","Hinweis: &quot;Durchschnittl. Deckungsfläche&quot; gibt an, wie viel Tinte oder Toner pro Seite verbraucht wird. Wenn die durchschnittliche Deckungsfläche über 5% liegt, wird pro Seite relativ viel Tinte oder Toner verbraucht. Der Tinten- oder Tonervorrat kann in diesem Fall schneller zur Neige gehen als in den Spezifikationen angegeben.","Details","supplies_details.html");
Page[11]=new Array("Der SuppliesAssistant überwacht die Restlebensdauer von Toner oder Tinte und anderen Austauschmodule des Druckers. Wenn Smart eSolutions für die Kommunikation mit Xerox konfiguriert ist, überwacht der SuppliesAssistant auch die Nutzung von Austauschmodulen. Die an Xerox übermittelten Daten dienen zum Auffüllen von Austauschmodulen.","Hinweis: Wenn der Wert für &quot;Verbleibende Lebensdauer in %&quot; null beträgt, wurden keine Daten an Xerox übertragen.","SuppliesAssistant","Smart_eSols_Supplies_Asst.html");
Page[12]=new Array("Der Wartungsassistent bietet mehrere Optionen, um bei der Behebung eines Problems am Gerät zu helfen.","Ein Xerox-Techniker, der Ihnen bei der Behebung eines Problems an Ihrem Drucker hilft, kann Sie bitten, Diagnosedaten an Xerox zu senden. Zum Senden von Diagnosedaten auf Diagnosedaten an Xerox senden klicken.","Hinweis: Wenn der Drucker nicht bei Smart eSolutions registriert ist, erscheint diese Schaltfläche nicht.","Zum Senden von Druckerdiagnosedaten zur Analyse aufgetretener Probleme sowie zur Suche vorhandener Lösungen an Xerox auf Problembehandlungssitzung bei www.xerox.com beginnen klicken.","Zum Herunterladen von Nutzungsinformationen auf den lokalen Computer auf Datei auf den PC laden klicken. Die Datei liegt im CSV-Format vor.","Hinweis: Bei Kommunikationsproblemen wird eine Meldung angezeigt. Zur Überprüfung der Konfigurations- und Kommunikationseinstellungen auf Einstellungen klicken.","Wartungsassistent","SMart_eSols_Maint_Asst.html");
Page[13]=new Array("Diese Registerkarte ermöglicht den Zugriff auf aktive und gespeicherte Aufträge.","Aktive Aufträge sind gestoppte oder auf dem Drucker zurückgehaltene Aufträge oder solche, deren Ausgabe läuft.","Gespeicherte Aufträge sind Dokumente, die an den Drucker gesendet und dort zur künftigen Verwendung gespeichert wurden.","Aufträge","jobs_tab.html");
Page[14]=new Array("Diese Seite dient zur Verwaltung der aktiven Aufträge in der Druckwarteschlange.Handelt es sich bei dem Auftrag um einen Mustersatz (auch als Probeexemplar bezeichnet), kann der Auftrag geändert, für den Druck freigegeben oder gelöscht werden. Handelt es sich bei dem Auftrag um eine andere Art eines aktiven Auftrags, kann der Auftrag gelöscht werden.","Aufträge können aus verschiedenen Gründen angehalten oder gestoppt werden. Beispielsweise wird ein Auftrag angehalten, wenn der Papiervorrat des Druckers aufgebraucht ist. Wenn ein Auftrag mit Probeexemplar gesendet wird, wird zunächst nur das erste Exemplar gedruckt. Die übrigen Exemplare werden erst nach der Freigabe des Auftrags ausgegeben.","Zum Ändern eines Mustersatzes folgendermaßen vorgehen:","Den Mustersatzauftrag aus der Liste der aktiven Aufträge auswählen.","Aus der Liste Ändern auswählen.","Zum Aktualisieren der Auftragsoptionen auf Start klicken.","Zum Freigeben der Restauflage eines Auftrags nach dem Ausdrucken eines Mustersatzes folgendermaßen vorgehen:","Den Mustersatzauftrag aus der Liste der aktiven Aufträge auswählen.","Aus der Liste Freigeben auswählen.","Auf Start klicken.","Zum Löschen eines aktiven Auftrags folgendermaßen vorgehen:","Den Auftrag aus der Liste der aktiven Aufträge auswählen.","Aus der Liste Löschen auswählen.","Auf Start klicken.","Zum Aktualisieren der Liste der aktiven Aufträge auf Aktualisieren klicken.","Aktive Aufträge","jobs_active_jobs.html");
Page[15]=new Array("Die Auftragsoptionen aktualisieren.","Auf Speichern klicken.","Aktualisieren der Auftragsoptionen für einen Auftrag mit Probeexemplar","jobs_modify.html");
Page[16]=new Array("Gespeicherte Aufträge sind Dokumente, die an den Drucker gesendet und dort zur künftigen Verwendung gespeichert wurden. Alle gespeicherten Aufträge werden auf der Seite &quot;Gespeicherte Aufträge&quot; aufgeführt. Die Seite &quot;Gespeicherte Aufträge&quot; ermöglicht das Anzeigen, Drucken und Löschen gespeicherter Aufträge sowie das Erstellen von Ordnern zum Speichern dieser Aufträge.","Verwalten gespeicherter Aufträge","Zum Drucken eines gespeicherten Auftrags folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Ordner&quot; den Ordner auswählen, der den gespeicherten Auftrag enthält.","Das Kontrollkästchen neben dem Auftragsnamen auswählen.","Die Anzahl Exemplare kann auf Wunsch geändert werden.","Zum Drucken des Auftrags auf Start klicken.","Zum Aufrufen der Seite &quot;Auftragsnamen bearbeiten&quot; folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Ordner&quot; den Ordner auswählen, der den gespeicherten Auftrag enthält.","Neben dem Namen des zu bearbeitenden Auftrags auf das Bleistiftsymbol klicken.","Zum Löschen eines gespeicherten Auftrags folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Ordner&quot; den Ordner auswählen, der den gespeicherten Auftrag enthält.","Das Kontrollkästchen neben dem Auftragsnamen auswählen.","Aus der Liste Auftrag löschen auswählen.","Zum Löschen des gespeicherten Auftrags auf Start klicken.","Zum Aktualisieren der Liste der gespeicherten Aufträge auf Liste aktualisieren klicken.","Zum Verschieben eines gespeicherten Auftrags folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Ordner&quot; den Ordner auswählen, der den gespeicherten Auftrag enthält.","Das Kontrollkästchen neben dem Auftragsnamen auswählen.","Aus der Liste Auftrag verschieben auswählen.","Zum Auswählen des Zielordners auf Start klicken.","Zum Kopieren eines gespeicherten Auftrags folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Ordner&quot; den Ordner auswählen, der den gespeicherten Auftrag enthält.","Das Kontrollkästchen neben dem Auftragsnamen auswählen.","Aus der Liste Auftrag kopieren auswählen.","Zum Auswählen des Zielordners auf Start klicken.","Es können weitere ordnerbezogene Aufgaben ausgeführt werden.","Zum Erstellen eines Ordners auf Neuen Ordner erstellen klicken.","Zum Bearbeiten von Ordnereigenschaften oder zum Löschen eines Ordners auf Ordner verwalten klicken.","Gespeicherte Aufträge","jobs_saved_jobs.html");
Page[17]=new Array("Einen neuen Namen für den gespeicherten Auftrag eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Bearbeiten eines Auftragsnamens","jobs_editJob.html");
Page[18]=new Array("Den Zielordner auswählen.","Auf Auftrag verschieben klicken.","Verschieben eines gespeicherten Auftrags in einen Zielordner","moveJob.html");
Page[19]=new Array("Den Zielordner auswählen.","Auf Auftrag kopieren klicken.","Kopieren eines gespeicherten Auftrags in einen Zielordner","copyJob.html");
Page[20]=new Array("Zum Erstellen eines Ordners folgendermaßen vorgehen:","Auf Neuen Ordner erstellen klicken.","Einen Namen in das entsprechende Feld eingeben.","Unter &quot;Ordnerzugriffsrechte&quot; den Ordnertyp auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Erstellen eines neuen Ordners","jobs_create_folder.html");
Page[21]=new Array("Zum Bearbeiten von Ordnereigenschaften folgendermaßen vorgehen:","Auf Ordner verwalten klicken.","Auf das Bleistiftsymbol klicken.","Gegebenenfalls ist es möglich, den Ordner umzubenennen und die Ordnerzugriffsrechte zu ändern.","Auf Anwenden klicken.","Zum Löschen eines Ordners folgendermaßen vorgehen:","Auf Ordner verwalten klicken.","Das Kontrollkästchen neben dem zu löschenden Ordnernamen auswählen.","Auf Ordner löschen klicken.","Auf OK klicken.","Verwalten von Ordnern","jobs_manage_folders.html");
Page[22]=new Array("Diese Registerkarte ermöglicht den Zugriff auf die Auftragsübermittlungsfunktionen.","Drucken","print_empty.html");
Page[23]=new Array("Diese Seite dient zum Drucken von Dateien mit der Erweiterung .ps, .pdf, .pcl und .xps ohne die Installation eines Drucktreibers.","Zum Übermitteln eines Druckauftrags folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Dateiname&quot; den Pfad eingeben oder auf Durchsuchen klicken und die Datei auswählen, die gedruckt werden soll.","Im Druckbereich unter &quot;Auftragsart&quot; eine Option auswählen:","Mit Normal wird ein Auftrag sofort gedruckt.","Mit Geschützte Ausgabe wird ein Auftrag gedruckt, nachdem der Zugriffscode am Steuerpult des Druckers eingegeben wurde.","Mit Mustersatz oder &quot;Probeexemplar&quot; wird ein Exemplar eines größeren Druckauftrags gedruckt und die restlichen Exemplare werden im Drucker gehalten.","Mit Speichern für Neuauflage wird ein Druckauftrag in einem Ordner auf dem Druckserver gespeichert, von wo er zu einem späteren Zeitpunkt gedruckt werden kann. Es können sowohl ein Auftragsname als auch ein Ordner angegeben werden. Wenn &quot;Speichern für Neuauflage&quot; nicht angezeigt wird, Gespeicherte Aufträge nachdrucken aktivieren.","Mit Druckverzögerung wird ein Auftrag zu einer bestimmten Uhrzeit bis zu 24 Stunden nach der ursprünglichen Übermittlung des Auftrags gedruckt.","Wenn die Kostenzählung aktiviert ist, die Benutzerkennung und Kostenstelleninformationen eingeben.","Auf Auftrag senden klicken.","Auftrag senden","print_job_submission.html");
Page[24]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen von Mailboxen sowie zum Ändern der Scaneinstellungen für Scandateien, die in den jeweiligen Ordnern abgelegt werden sollen. Wenn unter &quot;Anzeige&quot; die Option &quot;Mailbox&quot; nicht erscheint, Scanausgabe: Mailbox aktivieren.","Mit der Funktion &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; können Dateien in Mailboxen gescannt werden, Mailboxen sind Ordner, die auf der Festplatte des Drucker erstellt wurden. Diese Dateien können über CentreWare Internet Services abgerufen werden. Diese Funktion bietet Netzwerkscanfähigkeiten ohne die Notwendigkeit, einen separaten Server zu konfigurieren, und wird von Workflow-Scannen unterstützt.","Verwalten des öffentlichen Standardordners","Wenn keine Ordner erstellt wurden, erfolgt die Ablage gescannter Dateien automatisch im öffentlichen Standardordner.","Zum Bearbeiten der Scaneinstellungen für die Dateien im öffentlichen Standardordner auf Einstellung ändern klicken.","Zum Aktualisieren der Liste &quot;Ordnerinhalt&quot; auf Ansicht aktualisieren klicken.","Unter &quot;Maßnahme&quot; sind die folgenden Optionen zum Herunterladen, Drucken und Löschen von Dateien im öffentlichen Standardordner verfügbar:","Zum Speichern einer Kopie der Datei auf dem Computer Laden auswählen und dann auf Start klicken. Wenn die entsprechende Aufforderung erscheint, auf Speichern klicken.","Zum Drucken der Scandatei Nachdrucken auswählen und dann auf Start klicken.","Zum Löschen der Scandatei vom Drucker Löschen auswählen und dann auf Start klicken.","Erstellen und Verwalten von privaten Ordnern","Private Ordner sind durch ein Kennwort geschützt.","Zum Erstellen eines privaten Ordners unter &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; auf Ordner erstellen klicken.","Private Ordner und die zugehörigen Ordnerinhalte verwalten:","Im Abschnitt &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; auf den Ordner klicken, der den Scan enthält.","Handelt es sich um einen privaten Ordner, im Feld Ordnerkennwort das Kennwort eingeben und auf OK klicken.","Zum Bearbeiten der Scaneinstellungen für die Scandateien in dem privaten Ordner auf Einstellung einrichten klicken.","Zum Ändern des Ordnerkennworts oder Löschen des Ordners auf Ordner ändern klicken.","Zum Aktualisieren der Liste &quot;Ordnerinhalt&quot; auf Ansicht aktualisieren klicken.","Unter &quot;Maßnahme&quot; sind die folgenden Scandateioptionen verfügbar:","Zum Speichern einer Kopie der Datei auf dem Computer Laden auswählen und dann auf Start klicken. Wenn die entsprechende Aufforderung erscheint, auf Speichern klicken.","Zum Drucken der Scandatei Nachdrucken auswählen und dann auf Start klicken. Nachdrucken: druckt die Datei auf dem Drucker, ohne eine Kopie der Datei auf dem Computer zu speichern.","Zum Löschen der Scandatei vom Drucker Löschen auswählen und dann auf Start klicken.","Ein Profil enthält Scaneinstellungen und mindestens eine Zielbestimmung für die gescannten Bilddateien.","Erstellen und Verwalten von Scanprofilen","Workflow-Scan ermöglicht das Scannen einer Originaldokuments sowie die Verteilung und Archivierung der gescannten Bilddatei. Die Funktion Workflow-Scan erleichtert das Scannen vieler mehrseitiger Dokumente und das Speichern der gescannten Bilddateien an einem oder mehreren Speicherorten.","Zum Erstellen, Bearbeiten und Verwalten von Scanprofilen unter „Anzeige&#8220; die Option Profile wählen.","Scanausgabe: Mailbox","mb_def_pub_folder.html");
Page[25]=new Array("Auf dieser Seite können die Scaneinstellungen für im öffentlichen Standardordner abgelegte Dateien geändert werden.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Zum Wiederherstellen der Standardeinstellungen auf Werkseitige Einstellungen anwenden klicken.","Auf Zurück klicken.","ACHTUNG: Alle aktuellen Einstellungen gehen verloren. Alle Einstellungen werden auf die werkseitigen Standardwerte zurückgesetzt.","Bearbeiten der Einstellungen des öffentlichen Standardordners","mb_def_pub_folder_mod.html");
Page[26]=new Array("Handelt es sich um einen privaten Ordner, im Feld Ordnerkennwort das Kennwort eingeben und auf OK klicken.","Zugriff auf private Ordner","private_folder_login.html");
Page[27]=new Array("Im Abschnitt &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; auf den Ordner klicken, der den Scan enthält.","Handelt es sich um einen privaten Ordner, im Feld Ordnerkennwort das Kennwort eingeben und auf OK klicken.","Zum Bearbeiten der Scaneinstellungen für die Scandateien in dem privaten Ordner auf Einstellung einrichten klicken.","Zum Ändern des Ordnerkennworts oder Löschen des Ordners auf Ordner ändern klicken.","Zum Aktualisieren der Liste &quot;Ordnerinhalt&quot; auf Ansicht aktualisieren klicken.","Unter &quot;Maßnahme&quot; sind die folgenden Scandateioptionen verfügbar:","Zum Speichern einer Kopie der Datei auf dem Computer Laden auswählen und dann auf Start klicken. Wenn die entsprechende Aufforderung erscheint, auf Speichern klicken.","Zum Drucken der Scandatei Nachdrucken auswählen und dann auf Start klicken. Nachdrucken: druckt die Datei auf dem Drucker, ohne eine Kopie der Datei auf dem Computer zu speichern.","Zum Löschen der Scandatei vom Drucker Löschen auswählen und dann auf Start klicken.","Verwalten von privaten Ordnern","private_folder_actions.html");
Page[28]=new Array("Einen eindeutigen Namen für den Ordner eingeben.","Falls erforderlich, ein Kennwort eingeben und zur Überprüfung erneut eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Erstellen eines Ordners","mb_create_folder.html");
Page[29]=new Array("Auf dieser Seite können das Ordnerkennwort geändert und der Ordner gelöscht werden.","Zum Speichern des neuen Kennworts auf Kennwort speichern klicken.","Zum Löschen des Ordners auf Ordner löschen klicken.","Bearbeiten von privaten Ordnern","mb_def_priv_folder_mod.html");
Page[30]=new Array("Diese Seite dient zum Bearbeiten der Standardscaneinstellungen.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Auf Zurück klicken.","Festlegen der Scaneinstellungen für private Mailboxordner","private_folder_personalize_settings.html");
Page[31]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen und Bearbeiten von Workflow-Scanprofilen.","Workflow-Scan ermöglicht das Scannen einer Originaldokuments sowie die Verteilung und Archivierung der gescannten Bilddatei. Die Funktion Workflow-Scan erleichtert das Scannen vieler mehrseitiger Dokumente und das Speichern der gescannten Bilddateien an einem oder mehreren Speicherorten.","Ein Profil enthält Scaneinstellungen und mindestens eine Zielbestimmung für die gescannten Bilddateien.","Hinweis: Bevor die Workflow-Scanfunktion verwendet werden kann, muss ein Profil erstellt und eingerichtet werden.","Erstellen von Profilen","Unter &quot;Vorlagenaktionen&quot; auf Neue Vorlage klicken.","Unter &quot;Allgemeine Informationen&quot; auf die entsprechenden Felder klicken, um den Profilnamen, eine Beschreibung (optional) sowie einen Eigentümer (optional) anzugeben.","Zum Angeben des Scan- oder Faxziels unter &quot;Ziel zu Profil hinzufügen&quot; eine Option auswählen.","Unter Aus einer vordefinierten Liste auswählen kann ein Speicherort aus einer vom Systemadministrator erstellten Liste der Dateiziele ausgewählt werden. Weitere Informationen siehe Dateiablagebereichseinrichtung.","Neben &quot;Datei-Zielbestimmung&quot; den Dateiablagebereich aus der Liste auswählen.","Bei Bedarf weitere Optionen auswählen.","Neben &quot;Ablageprinzip&quot; angeben, was bei einem Dateinamenskonflikt geschehen soll.","Zum Speichern des Auftragsprotokolls mit den gescannten Dateien Aktivieren unter &quot;Berichtsoptionen&quot; &gt; &quot;Auftragsprotokoll (.XST) im Ablagebereich speichern&quot; auswählen.","Auf Hinzufügen klicken.","Unter Scanziel eingeben kann ein Speicherort für gescannte Dateien ausgewählt werden.","Neben &quot;Angezeigter Name&quot; den Namen eingeben, der neben dem Profilnamen am Steuerpult in der Profilliste angezeigt werden soll.","Neben &quot;Protokoll&quot; eine Option auswählen:","FTP","Netzwerkeinstellungen konfigurieren:","Sicherstellen, dass der FTP-Dienst auf dem Server bzw. Computer, auf dem gescannte Bilddateien gespeichert werden, ausgeführt wird. IP-Adresse oder Hostname notieren.","Benutzerkonto und Kennwort mit Lese- und Schreibzugriff für den Drucker erstellen, damit dieser auf den Ablagebereichsordner zugreifen kann.  Den Benutzernamen und das Kennwort notieren.","Ordner im FTP-Stammverzeichnis erstellen. Verzeichnispfad, Benutzernamen und Kennwort notieren. Dieser Ordner ist der Dateiablagebereich.","Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden, um die Verbindung zu testen. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn dieser Test nicht ausgeführt werden kann, die Zugriffsrechte der Benutzerkostenstelle überprüfen.","Serverinformationen bereitstellen:","Den Adresstyp auswählen. Für FTP stehen die Optionen IPv4, IPv6 und Hostname zur Auswahl. Für SFTP stehen die Optionen IPv4 und Hostname zur Auswahl.","Unter &quot;FTP-Speicherort&quot; die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummer eingeben.","SFTP","Netzwerkeinstellungen konfigurieren:","Sicherstellen, dass der SFTP-Dienst auf dem Server bzw. Computer, auf dem gescannte Bilddateien gespeichert werden, ausgeführt wird. IP-Adresse oder Hostname notieren.","Benutzerkonto und Kennwort mit Lese- und Schreibzugriff für den Drucker erstellen, damit dieser auf den Ablagebereichsordner zugreifen kann.  Den Benutzernamen und das Kennwort notieren.","Einen Ordner im SFTP-Stammverzeichnis erstellen. Verzeichnispfad, Benutzernamen und Kennwort notieren. Dieser Ordner ist der Dateiablagebereich.","Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden, um die Verbindung zu testen. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn dieser Test nicht ausgeführt werden kann, die Zugriffsrechte der Benutzerkostenstelle überprüfen.","Serverinformationen bereitstellen:","Den Adresstyp auswählen. Für FTP stehen die Optionen IPv4, IPv6 und Hostname zur Auswahl. Für SFTP stehen die Optionen IPv4 und Hostname zur Auswahl.","Unter &quot;SFTP-Speicherort&quot; die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummer eingeben.","Netware","Netzwerkeinstellungen konfigurieren:","NetWare-Protokolleinstellungen aktivieren und konfigurieren. Weitere Informationen siehe Netware.","Auf dem NetWare-Server einen Ordner erstellen. Dieser Ordner ist der Dateiablagebereich. Servernamen und -volume, Verzeichnispfad, sowie ggf. NDS-Kontext und-Struktur notieren.","Benutzerkonto und Kennwort mit Lese- und Schreibzugriff für den Drucker erstellen, damit dieser auf den Ablagebereichsordner zugreifen kann.  Benutzernamen und Kennwort notieren.","Verbindung testen. Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn der Ordner nicht erstellt und gelöscht werden kann, die Zugriffsrechte des Benutzer-Accounts überprüfen.","Serverinformationen bereitstellen:","In das Feld &quot;Servername&quot; den Namen des Servers eingeben.","Unter &quot;Server-Volume&quot; das Server-Volume eingeben.","Für NetWare 4.x, 5.x, 6x und IPX auch die Felder &quot;NDS-Struktur&quot; und &quot;NDS-Kontext&quot; ausfüllen.","SMB","Netzwerkeinstellungen konfigurieren:","Sicherstellen, dass SMB-Dienste auf dem Server oder Computer ausgeführt werden, in dem gescannte Bilddateien gespeichert werden. IP-Adresse oder Hostname notieren.","Auf dem SMB-Server einen Freigabeordner erstellen.  Dieser Ordner ist der Dateiablagebereich. Verzeichnispfad, Freigabename des Ordners und Computername oder Servername notieren.","Benutzerkonto und Kennwort mit Lese- und Schreibzugriff für den Drucker erstellen, damit dieser auf den Ablagebereichsordner zugreifen kann.  Den Benutzernamen und das Kennwort notieren.","Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden, um die Verbindung zu testen. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn dieser Test nicht ausgeführt werden kann, die Zugriffsrechte der Benutzerkostenstelle überprüfen.","Serverinformationen bereitstellen:","IPv4-Adresse oder Hostname wählen.","Unter &quot;IP-Adresse: Anschluss&quot; die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummern eingeben.","Im Feld &quot;Freigabe&quot; einen Freigabenamen eingeben.","HTTP","Netzwerkeinstellungen konfigurieren:","Sicherstellen, dass Webdienste auf dem Server installiert sind, in dem gescannte Bilder gespeichert werden sollen. Beispiele für Webserver sind: Microsoft Internet Information Services (IIS) und Apache. IP-Adresse oder Hostname des Servers notieren.","Benutzerkostenstelle und Kennwort für den Drucker erstellen. Wenn die Serverfaxfunktion verwendet wird, meldet sich der Drucker mit Hilfe des Kontos an, überträgt die Datei zum Server oder Computer und meldet sich wieder ab. Die Benutzerkonten- und Kennwortdaten sind zu beachten.","Auf dem HTTP-Server ein Verzeichnis erstellen, das als Scanablagebereich dienen soll. Verzeichnispfad notieren.","Skripte, die zur Ausführung erforderlich sind, notieren.","Serverinformationen bereitstellen:","Den Adresstyp auswählen. Zur Auswahl stehen IPv4, IPv6 und Hostname.","Die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummer des Servers eingeben.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","HTTPS","Netzwerkeinstellungen konfigurieren:","Sicherstellen, dass Webdienste auf dem Server installiert sind, in dem gescannte Bilder gespeichert werden sollen. Beispiele für Webserver sind: Microsoft Internet Information Services (IIS) und Apache. IP-Adresse oder Hostname des Servers notieren.","Bei HTTPS sicherstellen, dass Ihr Webserver mit einem sicheren Zertifikat installiert ist.","Benutzerkostenstelle und Kennwort für den Drucker erstellen. Wenn die Serverfaxfunktion verwendet wird, meldet sich der Drucker mit Hilfe des Kontos an, überträgt die Datei zum Server oder Computer und meldet sich wieder ab. Die Benutzerkonten- und Kennwortdaten sind zu beachten.","Auf dem HTTPS-Server ein Verzeichnis erstellen, das als Scanablagebereich dienen soll. Verzeichnispfad notieren.","Skripte, die zur Ausführung erforderlich sind, notieren.","Serverinformationen bereitstellen:","Den Adresstyp auswählen. Zur Auswahl stehen IPv4, IPv6 und Hostname.","Die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummer des Servers eingeben.","Um zu verifizieren, dass ein digitales Zertifikat auf dem Drucker installiert ist, für HTTPS auf Vertraute SSL-Zertifikate anzeigen klicken.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Neben &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben. Bei FTP- und SFTP-Diensten beginnt dieser mit dem Verzeichnisstamm. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Sollen für Dateien im Einzelseitenformat XSM-Unterordner erstellt werden, Bei Dateiformataufträgen mit Aktivierung von &quot;1 Datei pro Seite&quot; den .XSM-Unterordner verwenden wählen.","Neben &quot;Ablageprinzip&quot; angeben, was bei einem Dateinamenskonflikt geschehen soll.","Unter Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit die vom Drucker zum Zugriff auf den Ablagebereich verwendete Methode auswählen.","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","Im Profil gespeichert: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Bei Auswahl von &quot;Im Profil gespeichert&quot; die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen klicken.","Zum Speichern des Auftragsprotokolls mit den gescannten Dateien Aktivieren unter &quot;Berichtsoptionen&quot; &gt; &quot;Auftragsprotokoll (.XST) im Ablagebereich speichern&quot; auswählen.","Auf Hinzufügen klicken.","Unter Serverfaxnummer eingeben kann eine Faxnummer für gescannte Dateien eingegeben werden. Zuerst muss jedoch ein Faxablagebereich eingerichtet werden. Weitere Informationen siehe Faxablagebereichseinrichtung.","Faxnummern hinzufügen oder ändern.","Zum Hinzufügen einer Faxnummer diese in das Feld „Faxnummer hinzufügen&#8220; eingeben und auf Hinzufügen klicken.","Zum Löschen einer Faxnummer diese in der Liste markieren und auf Löschen klicken.","Zum Ändern einer Faxnummer die Nummer in der Liste markieren, die neue Nummer in das Feld „Faxnummer bearbeiten&#8220; eingeben und auf Ersetzen klicken.","Bei Bedarf weitere Optionen auswählen.","Um das Fax zu einem späteren Zeitpunkt zu senden, das Kontrollkästchen Sendeverzögerung markieren und den Sendezeitpunkt angeben.","Zum Speichern einer Kopie des Auftragsprotokolls im Scan-Ablagebereich unter &quot;Berichtsoptionen&quot; und &quot;Auftragsprotokoll (.XST) im Ablagebereich speichern&quot; Aktivieren wählen.","Auf Hinzufügen klicken.","Hinweis: Je nach Art des Druckers ist die Option &quot;Serverfax&quot; verfügbar. Nähere Informationen erteilt der Xerox-Partner.","Zum Ändern der Dateiziele, Dokumentenverwaltungsfelder und Scaneinstellungen eines Profils unter &quot;Profile&quot; auf das gewünschte Profil klicken.","Zum Erstellen von Mailboxen sowie zum Ändern der Scaneinstellungen für Scandateien, die in den jeweiligen Ordnern abgelegt werden sollen, unter &quot;Anzeige&quot; die Option Mailbox auswählen. Wenn unter &quot;Anzeige&quot; die Option &quot;Mailbox&quot; nicht erscheint, Scanausgabe: Mailbox aktivieren.","Neues Profil","scan_tmpl_create.html");
Page[32]=new Array("Ein Profil enthält Scaneinstellungen und mindestens eine Zielbestimmung für die gescannten Bilddateien.","Zum Löschen des aktuell ausgewählten Profils am oberen Seitenrand auf Löschen klicken.","Zum Kopieren des aktuell ausgewählten Profils und der zugehörigen Einstellungen am oberen Seitenrand auf Kopieren klicken.","Aktuell ausgewähltes Profil bearbeiten:","Unter &quot;Zielbestimmung&quot; zum Festlegen der Ablageart für das Profil Datei und/oder Fax auswählen. Mindestens eine Zielbestimmung muss ausgewählt werden.","Zum Hinzufügen, Bearbeiten oder Löschen der Dateiziele oder Dokumentenverwaltungsfelder eines Profils neben dem Ziel bzw. Feld auf Hinzufügen, Bearbeiten bzw. Löschen klicken. Zum Hinzufügen oder Ändern von Fax-Zielbestimmungen zunächst unter &quot;Zielbestimmung&quot; die Option &quot;Fax&quot; auswählen.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Hinweis: Mit einem Schnellscanservice verbundene Profile können nicht gelöscht werden.","Bearbeiten von Profilen","scan_template_mod.html");
Page[33]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen, Bearbeiten oder Löschen von Faxempfängern.","Faxnummern hinzufügen oder ändern.","Zum Hinzufügen einer Faxnummer diese in das Feld „Faxnummer hinzufügen&#8220; eingeben und auf Hinzufügen klicken.","Zum Löschen einer Faxnummer diese in der Liste markieren und auf Löschen klicken.","Zum Ändern einer Faxnummer die Nummer in der Liste markieren, die neue Nummer in das Feld „Faxnummer bearbeiten&#8220; eingeben und auf Ersetzen klicken.","Um das Fax zu einem späteren Zeitpunkt zu senden, das Kontrollkästchen Sendeverzögerung markieren und den Sendezeitpunkt angeben.","Auf Anwenden klicken.","Fax-Zielbestimmung","scan_tmpl_fax_dest.html");
Page[34]=new Array("Zur einfacheren Verwaltung von Scandateien können dem Profil Verwaltungsfelder hinzugefügt werden. Diese Felder werden angezeigt, wenn das Profil am Steuerpult ausgewählt wird. Es können Angaben zum gescannten Dokument eingegeben werden. Diese Informationen werden mit jeder Scandatei im Auftragsprotokoll gespeichert. Software von Fremdanbietern kann mithilfe des Auftragsprotokolls Informationen zu Scandateien abrufen.","Unter &quot;Feldname&quot; einen Namen mit bis zu 128 Zeichen eingeben. Der Feldname erscheint nicht auf dem Steuerpult. Der Name wird von Fremdanbieter-Software verwendet, um auf die Dokumentenverwaltungsinformationen zuzugreifen. Dieses Feld ist erforderlich.","Damit Benutzer das Feld &quot;Feldbeschriftung&quot; ändern können, Modifizierbar neben &quot;Modifizierbar&quot; auswählen. Die Feldbeschriftung gibt dem Benutzer den Zweck des Feldes an. Nicht modifizierbar auswählen, damit Benutzer den Wert nicht ändern können. Das Feld erscheint nicht auf dem Steuerpult. Es wird die Angabe im Feld &quot;Standardwert&quot; verwendet.","Wenn &quot;Nicht modifizierbar&quot; gewählt wurde, einen Standardwert eingeben. Der Standardwert ist optional, wenn Modifizierbar gewählt wurde.","Benutzereingabe erforderlich auswählen, wenn Benutzer vor dem Scannen zur Eingabe von Daten für dieses Dokumentenverwaltungsfeld aufgefordert werden sollen.","Benutzereingabe verdecken auswählen, wenn die Eingabe am Steuerpult nicht angezeigt werden soll. Benutzereingabe in Auftragsprotokoll erfassen aktivieren, um alle verborgenen Daten in der Auftragsprotokolldatei zu speichern. Vor der Auswahl dieser Option ist die Datensicherheit zu erwägen.","Falls ein Prüfserver konfiguriert ist, kann dieser aus der Liste ausgewählt werden.","Auf Anwenden klicken.","Dokumentenverwaltungsfeld","scan_tmpl_doc_mgmt_fld.html");
Page[35]=new Array("Diese Seite dient zum Bearbeiten der Standardscaneinstellungen.","Zum Ändern einer Einstellung im zugehörigen Bereich die neue Einstellung auswählen.","Zum Ändern des Standardnamens der Scandatei den neuen Namen in das Feld &quot;Dokumentenname&quot; eingeben.","Einen oder mehrere der folgenden Codes verwenden, um dem Namen der Scandatei Informationen hinzuzufügen. Beispiel: Zum Hinzufügen von Datum und Benutzerkennung zu einem Dokument mit der Bezeichnung &quot;Rechnung&quot; Folgendes eingeben: Rechnung%D%ui.","Workflow-Scancodes","Note: Die folgenden Codes verwenden, um dem Dateinamen dynamische Informationen hinzuzufügen.","Code","Bedeutung","%D","Systemdatum","%T","Systemuhrzeit im 24-Stunden-Format","%m","Monat","%d","Tag des Monats","%Y","Jahr","%y","Zweistellige Jahresangabe (00&#8211;99)","%H","Stunde","%M","Minute","%S","Sekunde","%s","Sekunden seit &quot;00:00:00 1970-01-01 UTC&quot;","%sn","Druckerseriennummer","%ui","Benutzerkennung des gegenwärtig angemeldeten Benutzers","%ji","Auftragskennung des aktuellen Auftrags","%a","Abgekürzte Wochentagsbezeichnung des Gebietsschemas","%A","Vollständige Wochentagsbezeichnung des Gebietsschemas","%b","Abgekürzte Monatsbezeichnung des Gebietsschemas","%B","Vollständige Monatsbezeichnung des Gebietsschemas","%V","Kalenderwoche mit Wochenbeginn Montag","%g","Zweistellige Jahreszahl entsprechend der Kalenderwoche (%V)","%j","Julianisches Datum","%k","Stunde (0-23)","%I","Stunde (00-12)","%p","AM- bzw. PM-Angabe des Gebietsschemas in Großbuchstaben (je nach Gebietsschema keine Angabe)","%P","AM- bzw. PM-Angabe des Gebietsschemas in Kleinbuchstaben (je nach Gebietsschema keine Angabe)","%r","Uhrzeit im 12-Stunden-Format (hh:mm:ss) mit AM- bzw. PM-Angabe","%R","Uhrzeit im 24-Stunden-Format (hh:mm)","%u","Wochentag (1-7); 1 = Montag","%U","Kalenderwoche mit Wochenbeginn Sonntag (00-53)","%w","Wochentag (0-6); 0 = Sonntag","%W","Kalenderwoche mit Wochenbeginn Montag (00-53)","%x","Zeitformat des Gebietsschemas (%H:%M:%S)","Auf Anwenden klicken.","Auswählen der Einstellungen für Workflow-Scannen","scan_tmpl_wkflow_scan.html");
Page[36]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standard-Bildqualitätseinstellungen.","Zum Anpassen der Bildqualität auf die Pfeile klicken.","Zur automatischen Kontrasteinstellung Automatisch wählen.","Zum Aktivieren der Hintergrundunterdrückung Auto-Unterdrückung wählen. Beim Scannen von Vorlagen aus dünnem Papier kann es vorkommen, dass Text von der Rückseite durchscheint. Dies kann durch das Aktivieren der Hintergrundunterdrückung vermieden werden.","Zum Anpassen der Auflösung unter „Auflösung&#8220; die gewünschte Option wählen.","Zum Einstellen der gewünschten Qualität und Dateigröße auf die Pfeile klicken.","Auf Anwenden klicken.","Zusatzfunktionen","Scan_Tmpl_Adv_Settings.html");
Page[37]=new Array("Auf dieser Seite werden die Position und das Format der Vorlage angegeben. Bei Bedarf kann für die gescannten Bilder auch die Randausblendung aktiviert werden.","Seitenlayout einrichten:","Neben &quot;Vorlagenausrichtung&quot; eine Option auswählen.","Die Optionen Kopf oben und Kopf links beziehen sich auf die Richtung, in welche der obere Vorlagenrand im Vorlageneinzug weist.","Hochformat und Querformat beziehen sich auf das Bild auf den Vorlagen.","Neben &quot;Vorlagenformat&quot; eine Option auswählen.","Zur automatischen Formateinstellung Automatisch auswählen.","Manuelles Vorlagenformat auswählen, um das Ausgabeformat manuell über die Felder &quot;Länge Y&quot; und &quot;Breite X&quot; vorzugeben.","Mischformatvorlagen auswählen, um Vorlagen unterschiedlichen Formats in einem einheitlichen Format auszugeben.","Zum Ändern der Randausblendungseinstellungen eine Option auswählen.","Alle Ränder, wenn an allen Kanten ein Rand der gleichen Breite ausgeblendet werden soll. Über die Pfeilschaltflächen kann die Breite des auszublendenden Rands angegeben werden.","Randlöschung auswählen, wenn die Breite an den verschiedenen Rändern individuell eingestellt werden soll. Zum Einstellen der gewünschten Randausblendung auf die entsprechenden Pfeilschaltflächen klicken..","Mit der Einstellung Randlos scannen erfolgt keine Randausblendung.","Zum Festlegen, wie beim Scannen mit Leerseiten zu verfahren ist, unter &quot;Leerseitenverwaltung&quot; eine Option wählen:","Leerseiten berücksichtigen: Alle Seiten werden gescannt.","Leerseiten entfernen: Leere Seiten werden ignoriert.","Auf Anwenden klicken.","Layout","Scan_Tmpl_Layout_Adj.html");
Page[38]=new Array("Über die Ablageoptionen können zusätzliche Einstellungen zu Dateibenennung, Dateiformaten und dem Verfahren bei Vorhandensein eines Dateinamens gemacht werden.","Im Menü „Format&#8220; eine Option auswählen.","Für PDF, PDF/A oder XPS unter „Dateioptionen&#8220; eine Option auswählen. Für durchsuchbare Formate unter „Am Gerät eingestellte Sprache verwenden&#8220; eine Sprache auswählen.","Für TIFF unter „Dateioptionen&#8220; eine Option auswählen.","Unter &quot;TIFF Rotation Method&quot; (TIFF-Drehmethode) eine Option wählen:","Use Device (Gerät verwenden): Bild wird entsprechend der Vorlagenausrichtung gedreht.","Use TIFF Orientation Tag (TIFF-Ausrichtungsmarke verwenden): ermöglicht es dem Drucker, die ursprüngliche Ausrichtung des Bildes in der Bilddatei zu speichern, ohne das Bild zu drehen. Bildanzeigesoftware, die TIFF-Ausrichtungsmarken unterstützt, kann das Bild richtig einlesen und drehen. Diese Option verwenden, um die Verarbeitungszeit bei großen Scanaufträgen mit hoher Auflösung zu reduzieren.","Auf Anwenden klicken.","Ablageoptionen","scan_tmpl_filing_opts.html");
Page[39]=new Array("Nach dem erfolgreichen Abschluss der Faxübertragung kann ein Bestätigungsblatt gedruckt werden.","Zum Drucken eines Bestätigungsblatts unter „Berichtsoptionen&#8220; für „Bestätigungsblatt&#8220; die Option Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken.","Eine Kopie des Auftragsprotokolls kann im Scan-Ablagebereich gespeichert werden.","Zum Speichern einer Kopie des Auftragsprotokolls im Scan-Ablagebereich unter &quot;Berichtsoptionen&quot; und &quot;Auftragsprotokoll (.XST) im Ablagebereich speichern&quot; Aktivieren wählen.","Auf Anwenden klicken.","Ausgabe","scan_tmpl_rpt_opts.html");
Page[40]=new Array("Mit dieser Funktion können unterschiedliche Vorlagen in einem Scanauftrag kombiniert werden.","Zum Ermöglichen des Zusammensetzens eines Auftrags aus verschiedenen Segmenten unter „Auftragsaufbau&#8220; die Option Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken.","Auftragsaufbau","scan_template_job.html");
Page[41]=new Array("Unter &quot;Bildeinstellungen für Workflow-Scannen&quot; können gescannte Dokumente für die Webanzeige, Suche und Dateikomprimierung optimiert werden.","Unter &quot;Optionen für schnelle Webanzeige&quot; die Option Optimiert für schnelle Webanzeige auswählen, um die Struktur von PDF- und PDF/A-Dateien zu optimieren.","Unter &quot;Durchsuchbare PDF- und PDF/A-Standardeinstellungen&quot; die Option Durchsuchbar auswählen, um durchsuchbare PDF-Dokumente zu erstellen. Zum Verringern der Dateigröße Nur Bild auswählen.","Sprache angeben oder Sprache von Benutzeroberfläche des Geräts verwenden auswählen.","Aktiviert (Flate-Komprimierung) auswählen, um die Textkomprimierung zu aktivieren.","Auf Anwenden klicken.","Auswählen der Bildeinstellungen für Workflow-Scannen","NetScan_Def_Tmpl_Img_Settings.html");
Page[42]=new Array("Auf dieser Seite können alle Komprimierungsformate ausgewählt werden, die mit der jeweiligen Anwendung kompatibel sind.","Das Format &quot;CCITT Group 4&quot; bietet die verlustfreie Komprimierung. Es wird weithin unterstützt, allerdings fällt die Komprimierung bei einigen Dateiformaten gering aus.","Bei der MR-Kompression werden kleinere Dateien mit besserer Bildqualität erzeugt. Beim MRC-Verfahren (Mixed Raster Content) werden die Bildbereiche nach der Codierung auf der Seite in unterschiedlichen Ebenen platziert, sodass die Komprimierung jeder Ebene anhand der Eigenschaften ihres Inhalts erfolgen kann. Durch die MRC-Codierung kann es sowohl während der Extraktion als auch bei der anschließenden Komprimierung zu einer Veränderung der Bilder mit daraus resultierenden Bildqualitätsartefakten (Fehlern) kommen. Die MRC-Komprimierung mit drei Ebenen stellt hierzu eine gute Alternative dar. Aus demselben Grund sind der Bildoptimierung und der Dateikomprimierung mit der dreischichtigen MR-Kompression jedoch im Vergleich zur Multi-Mask-Kompression Grenzen gesetzt. Mit den Einstellungen zur MRC-Komprimierung kann die Komprimierung von Bildern, die Text- und Bildkomponenten enthalten, angepasst werden. Text und Bildteile werden separat komprimiert, wobei für jeden Bereich die optimale Komprimierungsmethode zur Anwendung kommt. Bei der Multi-Mask-Kompression werden unterschiedliche Komprimierungsverfahren auf die jeweiligen Bereiche der Scandatei angewandt. Mit dieser Einstellung können Geschäftsdokumente, darunter solche mit Farbzeichnungen, normalerweise optimal komprimiert werden. Für Farbfotos ist sie nicht geeignet.","Die JBIG2-Komprimierung wird für Text- und Rasterdokumente verwendet. Sie erzeugt eine kleine monochrome Datei, die schnell angezeigt werden kann, aber die anfängliche Scanleistung ist in der Regel langsamer. Für dieses Komprimierungsformat ist Acrobat 5 mit PDF-Version 1.4 oder höher erforderlich. Beide Methoden bieten eine optimale Komprimierung der gesamten Datei. Bei der arithmetischen Kodierung wird zur Komprimierung die Nachricht als Ganzes in eine Zahl konvertiert. Bei der Huffman-Kodierung werden zur Komprimierung die einzelnen Zeichen der Nachricht in Zahlenreihen konvertiert.","Zum Auswählen der Komprimierungseinstellungen für die Scanausgabe eine oder mehrere der folgenden Optionen aktivieren. Bei Auswahl mehrerer Komprimierungsoptionen wird automatisch das Verfahren mit dem günstigsten Komprimierungsverhältnis angewendet.","Wenn die Reduzierung der Dateigröße keine entscheidende Rolle spielt, empfiehlt sich die Einstellung CCIT Gruppe 4 (G4 MMR), mit der eine verlustfreie Komprimierung erzielt wird. Das Format &quot;CCITT Group 4&quot; bietet die verlustfreie Komprimierung. Es wird weithin unterstützt, allerdings fällt die Komprimierung bei einigen Dateiformaten gering aus.","Wenn die Reduzierung der Dateigröße entscheidend ist, eine oder beide Optionen für die JBIG2-Komprimierung aktivieren. Zur Verfügung stehen die Optionen Arithmetisch codiert und Huffman-kodiert. Beide Codiermethoden aktivieren, um eine optimale Komprimierung der gesamten Datei zu erzielen. Dateien, die mit JBIG2 komprimiert sind, können nicht auf allen Druckern ausgedruckt werden.","Zum Verwenden eines verlustlosen Komprimierungsformats, das LZ77 und adaptive Huffman-Codierung (RFC 1951) kombiniert, Flate-Komprimierung auswählen.","Zum Unterteilen des gescannten Bilds basierend auf seinem Inhalt und zum optimalen Komprimieren jedes Bereichs für den jeweiligen Bildbereich MRC-Kompression auswählen.","Das MRC-Komprimierungsformat auswählen. Zur Auswahl stehen &quot;Multi-Mask-Kompression&quot; und &quot;3-schichtige Kompression&quot;.","Das Format für die Textkomprimierung auswählen.","Das Format für die Bildkomprimierung auswählen. Zum Verwenden eines verlustlosen Komprimierungsformats, das LZ77 und adaptive Huffman-Codierung (RFC 1951) kombiniert, Flate-Komprimierung auswählen.","Die gewünschten Einstellungen für die TIFF-Farbkomprimierung auswählen.","Zum Verwenden des universell kompatibelsten TIFF-Farbkomprimierungsformats TIFF 6.0 (altes JPEG) auswählen.","Zum Verwenden des Komprimierungsalgorithmus basierend auf der aktualisierten Fassung der TIFF 6.0-Spezifikation TIFF-Spezifikationsanhang 2 (neues JPEG) auswählen.","Zum Verwenden der Komprimierungsmethode, die am besten für Dateien mit repetitiven Daten wie z. B. Text und monochromen Bildern funktioniert, LZW auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Auswählen der Kompressionsfähigkeit","netscan_def_tmpl_compression.html");
Page[43]=new Array("Diese Registerkarte dient zum Konfigurieren der Adressbucheinstellungen und Verwalten von Kontakten.","Adressbuch","address_book_tab.html");
Page[44]=new Array("Ein Adressbuch ist eine Liste von Einzelkontakten und ihren E-Mail-Adressen, Faxnummern oder Scanausgabezielen. Der Drucker kann zur Verwendung eines Netzwerk- oder des Geräteadressbuchs für E-Mail oder Internetfax konfiguriert werden. Das Netzwerkadressbuch schlägt Adressen in einem LDAP-Verzeichnis nach. Ist kein LDAP-Server vorhanden, das Geräteadressbuch verwenden. Werden beide Adressbücher konfiguriert, können Benutzer am Steuerpult eines der Adressbücher wählen.","Verwalten von Kontakten","Zum Anzeigen eines Kontakts einen der folgenden Schritte ausführen:","Zum Anzeigen aller Kontakte im Adressbuch unter &quot;Adressbuch&quot; Alle Kontakte wählen.","Zum Anzeigen eines bestimmten Kontakttyps unter &quot;E-Mail&quot;, &quot;Fax&quot; oder &quot;Scanausgabe&quot; Kontakte wählen.","Zum Anzeigen von Informationen zu einem bestimmten Kontakt diesen aus der Liste auswählen.","Zum Hinzufügen eines Kontakts einen der folgenden Schritte ausführen:","Um einen Kontakt manuell ins Adressbuch aufzunehmen, auf Hinzufügen klicken.","Hinweis: Ist die Schaltfläche Hinzufügen nicht verfügbar, ist das Adressbuch voll. Das Geräteadressbuch kann bis zu 5000 Kontakte enthalten.","Zum Hinzufügen von Kontakten per E-Mail in der Verwaltungsliste die Option &quot;Per E-Mail importieren&quot; wählen.","Zum Hinzufügen von Kontakten aus einer CSV-Datei in der Verwaltungsliste Aus Datei importieren wählen. Zum Anzeigen einer CSV-Musterdatei in der Verwaltungsliste &quot;Beispieldatei herunterladen&quot; wählen.","Zum Bearbeiten von Kontaktinformationen den gewünschten Kontakt auswählen und auf Bearbeiten klicken.","Zum Entfernen eines Kontakts aus dem Adressbuch den Kontakt auswählen und auf Entfernen und dann auf OK klicken.","Zum Löschen aller  Kontakte aus dem Adressbuch Alle löschen wählen.","Zum Exportieren von Kontakten in eine CSV-Datei in der Verwaltungsliste Exportieren wählen.","Verwalten von Gruppen","Gruppen ermöglichen das Verteilen von Dateien an mehrere Adressbuchkontakte gleichzeitig. Unbekannte Gruppen sind Gruppen, die in einem von einem anderen Drucker importierten Adressbuch erstellt wurden und nicht erkannt werden. Unbekannte Gruppe können in eine Faxgruppe umgewandelt werden; danach können nach Bedarf Kontakte zu der Gruppe hinzugefügt oder daraus entfernt werden.","Zum Erstellen einer Gruppe Gruppe wählen, dann auf Gruppe hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten einer Gruppe Gruppen wählen, die Gruppe aus der Liste auswählen, dann auf Gruppe bearbeiten klicken.","Zum Umwandeln einer unbekannten Gruppe Unbekannte Gruppen wählen, die Gruppe aus der Liste auswählen, dann auf Gruppe bearbeiten klicken.","Zum Löschen einer Gruppe Gruppen wählen, die Gruppe aus der Liste auswählen, dann auf Gruppe entfernen und auf OK klicken.","Zum Löschen einer unbekannten Gruppe Unbekannte Gruppen wählen, die zu löschende Gruppe auswählen, dann aufGruppe entfernen und auf OK klicken.","Verwalten von Favoriten","Häufig verwendete Kontakte können als Favoriten markiert werden. Favoriten sind in der Liste durch einen Stern neben ihrem Namen gekennzeichnet. Favoriten können als &quot;Globaler Favorit&quot; für alle Betriebsarten oder als Favorit für E-Mail, Fax oder Scanausgabe markiert werden.","Um einen Kontakt als Favorit für E-Mail, Fax oder Scanausgabe zu markieren, beim Hinzufügen oder Bearbeiten des Kontakts auf den Stern neben dem betreffenden Feld klicken. Durch Klicken auf den Stern neben &quot;Anzeigename&quot; wird der Kontakt als &quot;Globaler Favorit&quot; markiert.","Zum Bearbeiten eines als Favorit markierten Kontakts den Kontakt aus der Favoritenliste für den betreffenden Bereich auswählen und auf Favorit bearbeiten klicken.","Zum Aufheben der Markierung eines Kontakts als Favorit den Kontakt aus der Favoritenliste für den betreffenden Bereich auswählen, dann auf Favorit entfernen und auf OK klicken. Der Kontakt wird aus der Favoritenliste für den betreffenden Bereich entfernt.","Zum Einstellen der Berechtigungen von Benutzern zum Anzeigen und Verwalten des Adressbuchs in der Verwaltungsliste Sicherheit: Benutzerberechtigungen wählen.","Adressbuchverwaltung","ab_viewcontact.html");
Page[45]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen oder Bearbeiten von Kontakten in einem Adressbuch.","Die Kontaktinformationen eingeben.","Hinweise: ","Der Inhalt des zuerst ausgefüllten Feldes wird automatisch in das Feld &quot;Anzeigename&quot; kopiert. Der Anzeigename wird in der Kontaktliste angezeigt.","Das Feld &quot;Fax&quot; mit einem Eintrag im folgenden Format ausfüllen: 1-123-555-1234.","Zum Verknüpfen eines Scanziels mit dem Kontakt unter &quot;Scanausgabe&quot; auf die Schaltfläche Plus klicken.","Scanziel eingeben","Unter &quot;Rufname&quot; einen Namen eingeben. Dieses Feld ist erforderlich.","Neben &quot;Protokoll&quot; eine Option auswählen:","FTP","Vor dem Fortfahren:","Sicherstellen, dass der FTP-Dienst auf dem Server bzw. Computer, auf dem gescannte Bilddateien gespeichert werden, ausgeführt wird.","Benutzerkonto und Kennwort mit Lese- und Schreibzugriff für den Drucker erstellen, damit dieser auf den Ablagebereichsordner zugreifen kann.  Den Benutzernamen und das Kennwort notieren.","Ordner im FTP-Stammverzeichnis erstellen. Verzeichnispfad, Benutzernamen und Kennwort notieren. Dieser Ordner ist der Dateiablagebereich.","Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden, um die Verbindung zu testen. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn dieser Test nicht ausgeführt werden kann, die Zugriffsrechte der Benutzerkostenstelle überprüfen.","Serverinformationen bereitstellen:","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummer eingeben.","SFTP","Vor dem Fortfahren:","Sicherstellen, dass der SFTP-Dienst auf dem Server bzw. Computer, auf dem gescannte Bilddateien gespeichert werden, ausgeführt wird. IP-Adresse oder Hostname notieren.","Benutzerkonto und Kennwort mit Lese- und Schreibzugriff für den Drucker erstellen, damit dieser auf den Ablagebereichsordner zugreifen kann.  Den Benutzernamen und das Kennwort notieren.","Einen Ordner im SFTP-Stammverzeichnis erstellen. Verzeichnispfad, Benutzernamen und Kennwort notieren. Dieser Ordner ist der Dateiablagebereich.","Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden, um die Verbindung zu testen. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn dieser Test nicht ausgeführt werden kann, die Zugriffsrechte der Benutzerkostenstelle überprüfen.","Serverinformationen bereitstellen:","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummer eingeben.","Netware","Vor dem Fortfahren:","NetWare-Protokolleinstellungen aktivieren und konfigurieren.","Auf dem NetWare-Server einen Ordner erstellen. Dieser Ordner ist der Dateiablagebereich. Servernamen und -volume, Verzeichnispfad, sowie ggf. NDS-Kontext und-Struktur notieren.","Benutzerkonto und Kennwort mit Lese- und Schreibzugriff für den Drucker erstellen, damit dieser auf den Ablagebereichsordner zugreifen kann.  Benutzernamen und Kennwort notieren.","Verbindung testen. Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn der Ordner nicht erstellt und gelöscht werden kann, die Zugriffsrechte des Benutzer-Accounts überprüfen.","Serverinformationen bereitstellen:","In das Feld &quot;Servername&quot; den Namen des Servers eingeben.","Unter &quot;Server-Volume&quot; das Server-Volume eingeben.","Für NetWare 4.x, 5.x, 6x und IPX auch die Felder &quot;NDS-Struktur&quot; und &quot;NDS-Kontext&quot; ausfüllen.","SMB","Vor dem Fortfahren:","Sicherstellen, dass SMB-Dienste auf dem Server oder Computer ausgeführt werden, in dem gescannte Bilddateien gespeichert werden. IP-Adresse oder Hostname notieren.","Auf dem SMB-Server einen Freigabeordner erstellen.  Dieser Ordner ist der Dateiablagebereich. Verzeichnispfad, Freigabename des Ordners und Computername oder Servername notieren.","Benutzerkonto und Kennwort mit Lese- und Schreibzugriff für den Drucker erstellen, damit dieser auf den Ablagebereichsordner zugreifen kann.  Den Benutzernamen und das Kennwort notieren.","Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden, um die Verbindung zu testen. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn dieser Test nicht ausgeführt werden kann, die Zugriffsrechte der Benutzerkostenstelle überprüfen.","Serverinformationen bereitstellen:","IPv4-Adresse oder Hostname wählen.","Unter &quot;IP-Adresse: Anschluss&quot; die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummern eingeben.","Im Feld &quot;Freigabe&quot; einen Freigabenamen eingeben.","Neben &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben. Bei FTP- und SFTP-Diensten beginnt dieser mit dem Verzeichnisstamm. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Den Benutzernamen, den der Drucker zum Zugriff auf den Server verwendet, eingeben.","Das Kennwort eingeben und durch erneute Eingabe bestätigen.","Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Um einen Kontakt als Favorit zu markieren, beim Hinzufügen oder Bearbeiten des Kontakts auf den Stern neben dem betreffenden Feld klicken. Beispiel: Durch Klicken auf den Stern neben dem E-Mail-Feld wird der Kontakt als E-Mail-Favorit markiert. Wird auf den Stern neben &quot;Anzeigename&quot; geklickt, wird der Kontakt als globaler Favorit markiert.","Auf Speichern klicken oder Neuen Kontakt hinzufügen wählen, dann auf Speichern und weiterer Kontakt klicken.","Hinzufügen oder Bearbeiten von Kontakten im Adressbuch","ab_addcontact.html");
Page[46]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen oder Bearbeiten von Gruppen. Gruppen ermöglichen das Verteilen von Dateien an mehrere Adressbuchkontakte gleichzeitig. Unbekannte Gruppen sind Gruppen, die in einem von einem anderen Drucker importierten Adressbuch erstellt wurden und nicht erkannt werden. Unbekannte Gruppe können in eine Faxgruppe umgewandelt werden; danach können nach Bedarf Kontakte zu der Gruppe hinzugefügt oder daraus entfernt werden.","Unter „Gruppenname&#8220; einen Namen für die Gruppe eingeben.","Um diese Gruppe als Favorit zu markieren, auf den Stern neben &quot;Fax-Favorit hinzufügen&quot; klicken.","Um eine unbekannte Gruppe in eine Gruppe zu konvertieren, unter &quot;Ort der Gruppe&quot; einen Gruppentyp auswählen.","Zum Hinzufügen eines Kontakts zu der Gruppe den Kontakt aus der Liste der verfügbaren Kontakte links auswählen. Die Kontakte in der Gruppe werden in der Liste &quot;Gruppenmitgliedschaft&quot; rechts angezeigt. Zum Hinzufügen aller verfügbaren Kontakte auf Alle hinzufügen klicken.","Zum Entfernen eines Kontakts aus der Gruppe den Kontakt in der Liste &quot;Gruppenmitgliedschaft&quot; rechts auswählen. Zum Entfernen aller Kontakte auf Alle löschen klicken.","Auf Speichern klicken.","Adressbuchgruppen","ab_groups.html");
Page[47]=new Array("Die Bearbeitung des Geräteadressbuchs kann Benutzern oder nur Systemadministratoren ermöglicht werden.","Eine Option auswählen:","Nur Administratoren: Nur Benutzer, die als Administrator angemeldet sind, können das Adressbuch bearbeiten.","Alle Benutzer: Jeder kann das Adressbuch bearbeiten.","Auf Speichern klicken.","Benutzerberechtigungen","ab_access_rights.html");
Page[48]=new Array("Mit der Funktion &quot;Per E-Mail importieren&quot; werden die E-Mail-Adressen aus vom Drucker empfangenen E-Mails in das Geräteadressbuch aufgenommen. Mit dieser Funktion wird das Adressbuch ohne manuelle Eingabe von Adressen gefüllt. Es kann auch zugelassen werden, dass Benutzer verschlüsselte E-Mails-senden, indem Verschlüsselungszertifikate aus empfangenen signierten E-Mails gespeichert werden.","Hinweise: ","Xerox empfiehlt die Deaktivierung der Funktion &quot;Per E-Mail importieren&quot;, wenn alle gewünschten Adressen ins Geräteadressbuch aufgenommen wurden. Wenn diese Funktion aktiviert ist, kann sich das Geräteadressbuch sehr schnell füllen. Empfängt der Drucker zum Beispiel eine E-Mail-Nachricht mit 30 Empfängeradressen im Feld &quot;Cc&quot; und wird die Aufnahme dieser Adressen zugelassen, werden dem Adressbuch 30 Adressen hinzugefügt.","Das Geräteadressbuch kann bis zu 5000 Kontakte enthalten.","Adressbuch importieren:","Sicherstellen, dass der SMTP- und der POP3-Server aktiviert sind.","Unter &quot;Aktivierung&quot; auf Ein klicken.","Damit der Drucker die E-Mail-Adressen aller Absender in das Geräteadressbuch aufnehmen kann, unter &quot;E-Mail-Typ&quot; Alle E-Mails wählen. Damit nur E-Mail-Adressen aus mit digitaler Signatur gesendeten E-Mails aufgenommen werden, Nur signierte E-Mails wählen.","Zum Speichern von digitalen Zertifikaten, die mit signierten E-Mail-Adressen übermittelt wurden, Verschlüsselungszertifikat aus signierten E-Mails importieren wählen.","Zum Hinzufügen von E-Mail-Adressen zum Geräteadressbuch aus den Feldern &quot;Von&quot;, &quot;An&quot; und &quot;Cc&quot; unter &quot;Alle in folgenden Feldern enthaltenen Empfänger eintragen&quot; ein oder mehrere Felder auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Per E-Mail importieren","ab_import_using_email.html");
Page[49]=new Array("Diese Seite dient zum Importieren von Adressbuchkontakten aus einer CSV-Datei.","Hinweise: ","Der Drucker erkennt die zweite Zeile in der .csv-Datei als ersten Adressbucheintrag. Die erste Zeile enthält Überschriften für die Daten in jeder Spalte.","Zum Prüfen eines Musters für das richtige Format der CSV-Datei eine Beispieldatei herunterladen.","Adressbuch importieren:","Unter &quot;Adressbuchdatei für Import auswählen&quot; auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken, die gewünschte CSV-Datei auswählen, dann auf Öffnen oder Auswählen klicken.","Unter &quot;Datensatz-Trennzeichen&quot; eine Option wählen.","Manche Druckerhersteller ermöglichen das Exportieren von Adressbuchkontakten in eine CSV-Datei, wobei die Kontaktinformationen jedoch in Klammern gesetzt werden. Zum Entfernen der Klammern beim Importieren derartiger CSV-Dateien Klammen am Anfang und Ende von Textfeldern entfernen wählen.","Eine Option auswählen:","Neuen Inhalt zum vorhandenen Geräteadressbuch hinzufügen: Die Benutzerdaten aus der CSV-Datei werden zu den bereits in der Datenbank gespeicherten Daten hinzugefügt.","Vorhandenes Geräteadressbuch durch neuen Inhalt ersetzen: Alle Benutzerdaten in der Datenbank werden durch die Daten aus der CSV-Datei ersetzt.","Auf Datei hochladen klicken.","Geräteadressbuch aus Datei importieren","ab_import_using_file.html");
Page[50]=new Array("Diese Seite dient zum Exportieren der aktuellen Adressbuchkontakte in eine CSV-Datei.","Unter &quot;Trennzeichen&quot; eine Option wählen.","Bei Bedarf Export in Altmodus wählen. Im Altmodus werden Kontaktinformationen wie Favorit, Gruppen, Fax und Scanausgabe weggelassen. &quot;Angezeigter Name&quot; wird in &quot;Anzeigename&quot; geändert, damit die Datei direkt und ohne Feldzuordnung auf einen älterenXerox®-Drucker importiert werden kann.","Auf Exportieren klicken.","Geräteadressbuch in Datei exportieren","ab_export_to_file.html");
Page[51]=new Array("Diese Seite dient zum Herunterladen einer Musteradressbuchdatei.","Unter &quot;Trennzeichen&quot; eine Option wählen.","Bei Bedarf Export in Altmodus wählen. Im Altmodus werden Kontaktinformationen wie Favorit, Gruppen, Fax und Scanausgabe weggelassen. &quot;Angezeigter Name&quot; wird in &quot;Anzeigename&quot; geändert, damit die Datei direkt und ohne Feldzuordnung auf einen älterenXerox®-Drucker importiert werden kann.","Zum Ausschließen von E-Mail, Scanausgabe, Fax oder Internetfax die betreffenden Optionen deaktivieren.","Auf Laden klicken.","Musteradressbuchdatei laden","ab_download_sample.html");
Page[52]=new Array("Zum Hochladen einer anderen Adressbuchdatei oder Ändern der Einstellungen auf Datei/Optionen ändern klicken.","Wenn die aktuellen Adressbuchfelder genau mit den Feldern in der Importdatei übereinstimmen, werden die Überschriften nicht angezeigt. Zum Anzeigen der zugeordneten Felder auf Überschriftenliste einblenden klicken.","Stimmen die aktuellen Adressbuchfelder nicht genau mit den Feldern in der Importdatei überein, werden die Überschriften angezeigt. Die nicht zugeordneten Felder sind hervorgehoben. Um einem Feld eine Zuordnung zuzuweisen, eine Überschrift aus der Liste auswählen.","Auf Adressbuch importieren klicken.","Importieren von Adressbuch aus Datei – Optionen","ab_import_using_file_options.html");
Page[53]=new Array("Nach dem Importieren eines Adressbuchs wird eine Ergebnisseite angezeigt. Bei nicht importierten Kontakten wird ein Fehlerbericht generiert. Duplikate vorhandener Kontaktinformationen werden nicht importiert. Sie werden im Fehlerbericht aufgeführt.","Zum Anzeigen von Fehlern auf Fehlerbericht herunterladen klicken.","Zum Importieren einer weiteren Adressbuchdatei auf Weitere Datei importieren klicken.","Um zum Adressbuch zurückzukehren, auf Adressbuch anzeigen klicken.","Importieren von Adressbuch aus Datei – Ergebnisse","ab_import_using_file_results.html");
Page[54]=new Array("Die Seite &quot;Konfiguration &#8211; Überblick&quot; enthält Links zu häufig besuchten Seiten auf der Registerkarte Eigenschaften. Die Seite Konfiguration &#8211; Überblick hilft Ihnen bei der Installation des Druckers.","Zum Öffnen der Konfigurations-Checkliste auf Checkliste anzeigen klicken.","Zum Öffnen der Konfigurationsseite für eine bestimmte Funktion neben dem entsprechenden Eintrag auf Einstellungen klicken.","Zum Erstellen einer Klondatei unter „Klonen&#8220; auf Anzeigen klicken.","Konfiguration - Überblick","config_overview.html");
Page[55]=new Array("Auf dieser Liste ist Platz zum Notieren wichtiger Informationen während der Ausführung des Konfigurationsverfahrens. Hier können Netzwerkeinstellungen wie Kennwörter, Netzwerkpfade und Serveradressen notiert werden.","Zum Drucken der Konfigurations-Checkliste auf Drucken klicken.","Konfigurations-Checkliste","config_overview_view_checklist.html");
Page[56]=new Array("Über diese Seite können Netzwerkeinstellungen nach Protokoll aufgerufen werden.","Neben einem Protokoll auf Konfigurieren klicken, um die Konfigurationsseite für das Protokoll aufzurufen.","Auf Schließen klicken, um zur vorherigen Seite zurückzukehren.","Druckprotokolle","connectivity_print_ptcls.html");
Page[57]=new Array("Über diese Seite werden die E-Mail-Konfigurationseinstellungen aufgerufen.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Zum Aufrufen weiterer Konfigurationseinstellungen auf Nächste Betriebsart konfigurieren klicken.","Konfiguration – Überblick: E-Mail-Einstellungen","config_overview_email_settings.html");
Page[58]=new Array("Über diese Seite werden die Standardscaneinstellungen aufgerufen.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Zum Aufrufen weiterer Konfigurationseinstellungen auf Nächste Betriebsart konfigurieren klicken.","Konfiguration – Überblick: Scannen","config_overview_netscan.html");
Page[59]=new Array("Über diese Seite werden die Serverfaxeinstellungen aufgerufen.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Zum Aufrufen weiterer Konfigurationseinstellungen auf Nächste Betriebsart konfigurieren klicken.","Konfiguration – Überblick: Serverfax","config_overview_sfax.html");
Page[60]=new Array("Über diese Seite werden die Internet-Faxeinstellungen aufgerufen.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Zum Aufrufen weiterer Konfigurationseinstellungen auf Nächste Betriebsart konfigurieren klicken.","Konfiguration – Überblick: Internet-Fax","config_overview_ifax_settings.html");
Page[61]=new Array("Auf der Seite &quot;Beschreibung&quot; werden Informationen zum Druckermodell sowie der Produktcode oder die Seriennummer angezeigt. Außerdem kann dem Drucker auf dieser Seite ein Name und Standort zugewiesen werden. Die Bestandskennzeichnungsfunktion ermöglichen die Eingabe eindeutiger Kennungen für die Bestandsführung.","Zuweisen eines Namens und Standorts:","Unter „Gerätename&#8220; einen Namen für den Drucker eingeben.","Unter „Standort&#8220; den Standort des Druckers eingeben.","Unter „Kennzeichen (eigenes)&#8220; und  „Kennzeichen (Xerox®)&#8220; die benötigten eindeutigen Kennungen eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Beschreibung","gen_setup_desc.html");
Page[62]=new Array("Diese Seite dient zur Anzeige der aktuellen Einstellungen des Druckers einschließlich Beschreibungen der Hardware, Softwareversionen und anderer Informationen.","Ein Konfigurationsbericht wird standardmäßig beim Gerätestart gedruckt. Über die Links unter &quot;Konfigurationsbericht&quot; werden bestimmte Teile des Berichts aufgerufen.","Zum Drucken des Berichts auf Konfigurationsbericht drucken klicken.","Konfigurationsbericht","status_config_1.html");
Page[63]=new Array("Klonen erlaubt Ihnen, Ihre aktuellen Druckereinstellungen in einer Datei zu speichern, die Sie zur Sicherung und Wiederherstellung für Ihren Drucker verwenden können. Sie können eine Klondatei auch zum Kopieren Ihrer Druckereinstellungen zu anderen Druckern verwenden.","Hinweise: ","Das Kopieren von Druckereinstellungen über eine Klondatei ist nur bei identischen Druckermodellen möglich. Auch muss auf beiden Druckern die gleiche Softwareversion installiert sein.","Ist der Modus &quot;FIPS 140-2&quot; aktiviert, kann keine Klondatei installiert werden.","Zum Ermitteln der Softwareversion Einrichtung &gt; Allgemeine Einstellungen &gt; Konfigurationsbericht auswählen und dann einen Bildlauf nach unten zum Bereich &quot;Softwareversionen&quot; durchführen.","Erstellen einer Klondatei","Auf Klonen klicken.","Unter &quot;Klondatei erstellen&quot; die Funktionen auswählen, die für andere Drucker geklont werden sollen. Standardmäßig sind alle Funktionen ausgewählt.","Zum Anzeigen der spezifischen Attribute, die für einzelne Funktionen geklont werden können, auf Funktionsdetails anzeigen klicken.","Auf Klonen klicken.","Unter &quot;Klon-Anleitungen&quot; mit der rechten Maustaste auf Cloning.dlm klicken, um die Klondatei herunterzuladen.","Auf Link speichern unter oder Ziel speichern unter klicken und einen Namen und Speicherort für die Datei wählen. Der Standardname der Datei lautet cloning.dlm. Beim Umbenennen der Datei die Erweiterung .dlm beibehalten.","Auf Speichern klicken.","Installieren einer Klondatei","Unter &quot;Klondatei installieren&quot; den Pfad und Dateinamen der zu verwendenden Klondatei eingeben oder auf Durchsuchen klicken, um die Datei zu suchen.","Hinweis: Falls &quot;Funktionsdetails anzeigen&quot; aktiviert ist, wird das Feld &quot;Klondatei installieren&quot; nicht angezeigt. Auf Funktionsdetails ausblenden klicken, damit das Feld &quot;Klondatei installieren&quot; angezeigt wird.","Auf Installieren klicken.","Klonen","gen_setup_cloning.html");
Page[64]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Standardbildschirme, die beim Drücken der Tasten auf dem Steuerpult des Druckers auf dem Touchscreen angezeigt werden.","Zum Festlegen der Standardbildschirme folgendermaßen vorgehen:","Unter „Betriebsarten&#8220; die Standardanzeige wählen, die beim Drücken der Taste Betriebsarten am Steuerpult angezeigt wird.","Unter „Auftragsstatus&#8220; die Standardanzeige wählen, die beim Drücken der Taste Auftragsstatus am Steuerpult angezeigt wird.","Unter „Walk-up-Standardbildschirm&#8220; die Anzeige auswählen, die zu sehen ist, wenn ein Benutzer am Drucker ankommt.","Unter „Standardanzeige bei Vorlagenerkennung &#8220; die Anzeige auswählen, die beim Einlegen von Vorlagen eingeblendet wird. Dieser Bildschirm wird angezeigt, wenn Vorlagen in den Vorlageneinzug oder auf das Vorlagenglas gelegt werden.","Standardanzeige","gen_setup_entry_screen_defaults.html");
Page[65]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der anfänglichen Einstellungen für die Materialart und -farbe.","Hinweis: Nach Festlegung der anfänglichen Standardeinstellungen wirken sich auf dieser Registerkarte vorgenommene Änderungen nicht auf die Materialart und auch nicht auf die Materialfarbe aus.","Zum Festlegen der Standardmaterialart und -farbe folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Materialart&quot; und &quot;Materialfarbe&quot; die Standardmaterialart und -farbe auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Druckmaterialverwaltung","paper_management.html");
Page[66]=new Array("Zum Einstellen von Datum und Uhrzeit und Konfigurieren von NTP-Servereinstellungen folgendermaßen vorgehen:","Eine Option unter &quot;Datum und Uhrzeit &#8211; Einrichtung&quot; wählen:","Automatisch mit NTP stellt die Uhrzeit automatisch über den NTP-Dienst ein.","Manuell stellt Datum und Uhrzeit manuell ein.","Wenn ein NTP-Server verwendet wird, den Adresstyp auswählen. Zur Auswahl stehen IPv4-Adresse und Hostname.","Die ordnungsgemäß formatierte Adresse, eine alternative Adresse und Anschlussnummern eingeben. Der Standardanschluss ist 123.","Hinweis: Eine Änderung dieser Einstellungen bewirkt einen Druckerneustart.","Datums- und Uhrzeitformat auswählen, dann Datum und Uhrzeit in die hierfür vorgesehenen Felder eingeben. Zum Anzeigen der Uhrzeit im 24-Stunden-Format das Kontrollkästchen 24-Stunden-Format aktivieren.","Unter &quot;Zeitzone&quot; auf das Dropdownmenü klicken und die zutreffende Zeitzone auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Datum/Uhrzeit","date_and_time.html");
Page[67]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der vom Drucker zur Datenauswertung (z. B. bei Druckaufträgen) verwendeten Zeichencodierung.","Unter &quot;Ausgewählter Standort&quot; einen Standort aus der Liste auswählen. Nach Auswahl des Standorts wird in der Liste &quot;Codierungspriorität&quot; eine standortspezifische Codierung angezeigt. Benutzerdefiniert wählen, um die Codierungsprioritätsliste manuell zu ordnen.","Bei Wahl von &quot;Benutzerdefiniert&quot; mithilfe der Pfeilschaltflächen eine Codierungsformat-Priorität auswählen.","Internationalisierung","gen_setup_i18n.html");
Page[68]=new Array("Diese Seite dient dazu, den Drucker für die Verwendung von Xerox EIP-Anwendungen (Extensible Interface Platform®) zu aktivieren und zu konfigurieren.","Die Xerox Extensible Interface Platform® (EIP) ermöglicht unabhängigen Softwareanbietern und Partnern individuelle Lösungen zur Dokumentverwaltung zu entwickeln. Auf diese integrierten Lösungen kann direkt vom Steuerpult des Druckers aus zugegriffen werden. Durch diese Lösungen kann die Nutzung der bestehenden Druckerinfrastruktur und bestehender Datenbanken optimiert werden. Beispiele für diese Anwendungen sind ScanFlow Store, Xerox Scan to PC Desktop, Equitrac Office usw. Weitere Informationen zu EIP-Anwendungen für den Drucker sind beim Xerox-Vertreter oder unter www.office.xerox.com/eip/enus.html auf der Xerox®-Website erhältlich.","Zum Aktivieren und Konfigurieren von EIP folgendermaßen vorgehen:","Sicherstellen, dass der Webdienst zur Erweiterungsdienstregistrierung aktiviert ist. Zum Aktivieren unter &quot;Einrichtung&quot; neben &quot;Erweiterungsdienstregistrierung&quot; auf Bearbeiten klicken.","Wenn die EIP-Anwendung das Benutzerkennwort benötigt, unter &quot;Erweiterungsdienste aktivieren&quot; die Option Kennwort an Erweiterungsdienste exportieren wählen.","Unter &quot;Browsereinstellungen&quot; die Option Browser für Erweiterungsdienste aktivieren wählen.","Zum Überprüfen der Zertifikate auf dem Remote-Server die Option Serverzertifikate überprüfen wählen.","Falls erforderlich, die Proxyservereinstellungen konfigurieren.","Unter &quot;Proxyserver&quot; die Option Proxy aus der Liste auswählen.","Zum Konfigurieren der HTTP-Proxyservereinstellungen unter &quot;HTTP&quot; neben &quot;Aktiviert&quot; auf Bearbeiten klicken.","Soll derselbe Proxyserver für HTTPS verwendet werden, Einstellungen für alle Protokolle verwenden wählen.","Soll für EIP-Anwendungen, die HTTPS verwenden, ein separater Proxyserver verwendet werden, unter &quot;HTTPS&quot; die Option Aktiviert wählen. Den Adresstyp auswählen. Zur Auswahl stehen IPv4-Adresse, IPv6-Adresse und Hostname. Den Adress- oder Hostnamen eingeben.","Unter &quot;Proxy-Regeln umgehen&quot; die gewünschten Werte durch Kommas getrennt eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Einrichten des Erweiterungsdienstes","Web_Svr_Extens_Srvc_Setup.html");
Page[69]=new Array("SMart eSolutions ist eine Feature-Suite, die Betrieb und Administration des Druckers erleichtert. Sie bietet kostenlose Dienste, die die Verwaltung von Zählerlesungen und Verbrauchsmaterialnachbestellungspänen für Drucker in einem Netzwerk ermöglichen. Weitere Informationen siehe www.xerox.com/smartesolutions.","Vor der Verwendung von SMart eSolutions muss der Drucker für diesen Service registriert werden. Zur Registrierung des Druckers für SMart eSolutions gibt es drei Möglichkeiten:","Automatische Registrierung: Die automatische Registrierung ist als Standardfunktion bei vielen Druckermodellen verfügbar.","SMart eSolutions Windows Client: Diese Option ist für kleine und mittlere Unternehmen gedacht. Der Windows Client steht unter www.xerox.com/smartesolutions für den Download zur Verfügung.","CentreWare Web ist ein browserbasiertes Softwaretool mit Überwachungs- und Berichterstellungsfunktionen, das herstellerunabhängig auf allen Netzwerkdruckern und -multifunktionsgeräten installiert, konfiguriert und verwaltet werden kann. CentreWare Web ist für große Unternehmen geeignet. Weitere Informationen siehe www.xerox.com/centrewareweb.","Nach der Registrierung des Druckers für SMart eSolutions wird auf dieser Seite die Kommunikation zwischen dem Drucker und dem SMart eSolutions-Server konfiguriert.","Vorbereitung:","Sicherstellen, dass SNMP aktiviert ist.","Wird im Netzwerk ein HTTP-Proxyserver verwendet, auf der Seite  &quot;HTTP-Proxyserver&quot; Informationen zu dem Proxyserver eingeben.","Aktivieren von SMart eSolutions","Registriert unter &quot;Registrierung&quot; auswählen.","Unter &quot;Täglicher Übertragungszeitpunkt&quot; die Tageszeit eingeben, zu welcher vom Drucker eine Verbindung zu Xerox hergestellt werden soll.","Auf Anwenden klicken.","Wird im Netzwerk ein HTTP-Proxyserver verwendet, auf der Seite  &quot;HTTP-Proxyserver&quot; Informationen zu dem Proxyserver eingeben. Neben &quot;HTTP-Proxyserver&quot; auf Konfigurieren klicken.","Zur Überprüfung der Kommunikation mit dem Xerox®-Server auf Verbindung jetzt testen klicken. Unter &quot;Kommunikation einrichten&quot; erscheint eine Statusmeldung, die anzeigt, ob der Drucker mit Xerox kommunizieren kann.","Einrichtung von SMart eSolutions","gen_setup_smart_esols_settings.html");
Page[70]=new Array("Der Link zur Installation des Treibers wird in CentreWare Internet Services auf der Seite &quot;Willkommen&quot;, &quot;Drucken&quot; und &quot;Support&quot; angezeigt. Er führt zur Standardseite für Treiber und Downloads der Xerox Support-Website. Der Link kann nach Bedarf ausgeblendet werden. Werden Treiberdateien zur Installation an einem Speicherort im Netzwerk bereitgestellt, kann er entsprechend modifiziert werden.","Link zur Treiberinstallation anpassen oder ausblenden:","Unter &quot;Anzeigeoption&quot; Link ausblenden auswählen, wenn der Link nicht angezeigt werden soll.","Unter &quot;Software-Links&quot; Benutzerdefinierter Link auswählen und den Link für den Speicherort von Treibern im Netzwerk eingeben.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Druckertreiber-Links einrichten","gen_setup_config_driver_links.html");
Page[71]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Einstellungen für den Energiesparmodus und den Ruhezustand.","Zum Konfigurieren von Energiespareinstellungen folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Intervalle&quot; eine Option auswählen:","Das Intervall für die automatische Umschaltung vom Standby-Modus in den reduzierten Betrieb eingeben.","Das Intervall für die automatische Umschaltung vom reduzierten Betrieb in den Ruhezustand eingeben.","Zur maximalen Einsparung von Strom die Option Im Ruhezustand Netzwerk-Controller-Aktivität aussetzen auswählen.","Um das Abfragen von Novell-Druckwarteschlangen durch den Drucker zu ermöglichen, Netzwerk-Controller kurzzeitig aktivieren, um im Ruhezustand Novell-Druckwarteschlangen abzurufen wählen.","Das Zeitintervall in Sekunden eingeben, nach dem der Drucker aus dem Ruhezustand aktiviert wird.","Um das Versenden von SAP-Broadcasts durch den Drucker während des Ruhezustands zu ermöglichen, Netzwerk-Controller kurzzeitig für ein SAP-Broadcast im Ruhezustand aktivieren wählen.","Das Zeitintervall in Sekunden eingeben, nach dem der Drucker aus dem Ruhezustand aktiviert wird.","Auf Anwenden klicken.","Konfigurieren der Energiespareinstellungen für ColorQube-Festtintendrucker","Unter &quot;Energiesparstrategie und Ruhezustand-Einstellungen&quot; eine Option auswählen:","Mit Systemgesteuert wird die Ein- und Ausschaltung des Geräts basierend auf der vorherigen Nutzung festgelegt. Für &quot;Systemgesteuert&quot; unter &quot;Beschleunigt&quot; eine Option auswählen:","Aus bedeutet, dass der Drucker mit normaler Geschwindigkeit wieder in den Betriebszustand zurückkehrt, wenn er sich im Energiesparmodus befindet.","Ein bedeutet, dass die Aktivität schnell wieder aufgenommen wird, wenn sich der Drucker im Energiesparmodus befindet.","Mit Auftragsgesteuert wird das Gerät bei Eingang eines Auftrags in den Betriebszustand geschaltet. Für &quot;Auftragsgesteuert&quot; unter &quot;Intervalle&quot;:","Das Intervall für die automatische Umschaltung vom Standby-Modus in den reduzierten Betrieb eingeben.","Das Intervall für die automatische Umschaltung vom reduzierten Betrieb in den Ruhezustand eingeben.","Mit Zeitgesteuert kann der Energiesparmodus zeit- oder aktivitätsgesteuert eingestellt werden. Wenn &quot;Zeitgesteuert&quot; ausgewählt wird, wird der wöchentliche Zeitplan angezeigt. Zum Aktivieren des Zeitplans eine der folgenden Optionen auswählen:","Mit Uhrzeit kann im Menü ein tages- und uhrzeitgesteuerter Zeitplan festgelegt werden.","Mit Aktivität kann ein auftragsaktivitätsgesteuerter Zeitplan festgelegt werden.","Zur maximalen Einsparung von Strom die Option Im Ruhezustand Netzwerk-Controller-Aktivität aussetzen auswählen.","Um das Abfragen von Novell-Druckwarteschlangen durch den Drucker zu ermöglichen, Netzwerk-Controller kurzzeitig aktivieren, um im Ruhezustand Novell-Druckwarteschlangen abzurufen wählen.","Das Zeitintervall in Sekunden eingeben, nach dem der Drucker aus dem Ruhezustand aktiviert wird.","Um das Versenden von SAP-Broadcasts durch den Drucker während des Ruhezustands zu ermöglichen, Netzwerk-Controller kurzzeitig für ein SAP-Broadcast im Ruhezustand aktivieren wählen.","Das Zeitintervall in Sekunden eingeben, nach dem der Drucker aus dem Ruhezustand aktiviert wird.","Auf Anwenden klicken.","Energiesparmodus","Gen_Setup_Energy_Saver.html");
Page[72]=new Array("Diese Seite dient zum Herunterladen von Netzwerkprotokollen. Protokolldateien sind Textdateien der jüngsten Druckeraktivitäten, die im Drucker erstellt und gespeichert werden können. Protokolldateien werden zur Überwachung der Netzwerkaktivität und zur Behandlung von Netzwerkproblemen verwendet. Der Xerox-Kundendienst kann die verschlüsselten Protokolldateien interpretieren.","Netzwerkprotokoll herunterladen:","Unter Informationsebene eine Option wählen:","Einfach zeichnet eine minimale Liste der Netzwerkaktionen auf, die an dem Drucker stattgefunden haben.","Erweitert zeichnet eine ausführliche Liste der Netzwerkaktionen auf, die an dem Drucker stattgefunden haben. Die erweiterte Protokollierung nur nach Anweisung eines Xerox-Kundendiensttechnikers verwenden, da die Auftragsverarbeitung damit möglicherweise länger dauert.","Auf Speichern klicken.","Unter &quot;Dateien laden&quot; &gt; &quot;Zusätzliche Inhalte&quot; die Protokolltypen wählen, die Sie herunterladen möchten. ","Wird „Touchscreen-Protokolle&#8220; gewählt, auf Speichern klicken.","Auf Download beginnen klicken.","Wenn die Informationen verarbeitet wurden, auf Datei jetzt herunterladen klicken und die Dateien auf dem Computer speichern.","Netzwerklogs","gen_setup_remote_log.html");
Page[73]=new Array("Der Xerox®-Gerätelieferant bietet Verbrauchsmaterial- und Servicepläne wie PagePack® und eClick® an.","PagePack® und eClick® sind Programme, die auf der Basis von Kosten pro Seite Kundendienst und Verbrauchsmaterial für den Drucker in einem Vertrag umfassen. Wer sich für ein Verbrauchsmaterialprogramm registriert hat, muss den Plan regelmäßig aktivieren. Zum Aktivieren des Druckers für den erworbenen Plan beim Xerox®-Gerätelieferanten einen Aktivierungscode für Verbrauchsmaterial anfordern. An den Xerox-Kundendienst wenden, um eine Aktivierungscode für Verbrauchsmaterial zu erhalten.","Zum Aktivieren des Plans für Verbrauchsmaterial unter „Aktivierungscode für Verbrauchmaterialplan&#8220; den Code eingeben und auf Anwenden klicken.","Weitere Informationen über Xerox®-Verbrauchsmaterial- und Servicepläne erteilt der Xerox-Kundendienst.","Aktivierungscode für Verbrauchsmaterialplan","supplies_plan_activation_code.html");
Page[74]=new Array("Diese Seite dient zum Ändern des Gebührenzählermodus.","Der Gebührenzählermodus bestimmt, wie Drucke auf Druckmaterial in Großformaten wie A3 oder Tabloid erfasst werden. Es gibt zwei Modi:","Mit „A3-Drucke&#8220; werden alle Drucke gleich gezählt.","Mit  „A4-Drucke&#8220; werden Großformatdrucke in A4-Äquivalenten gezählt.","Der Gebührenzählermodus für den Drucker wird von einem Xerox-Kundendiensttechniker eingestellt.","Gebührenzählermodus ändern:","Xerox-Kundendienst mit der auf dieser Seite aufgeführten Folge- und Seriennummer kontaktieren. Der Xerox-Kundendienst gibt die persönliche Geheimnummer (PIN) aus.","Unter „PIN&#8220; die Nummer eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Gebührenzählermodus","billing_impression_mode.html");
Page[75]=new Array("Diese Seite dient zum Installieren optionaler Softwarefunktionen. Außerdem kann hier verhindert werden, dass Benutzer durch Übermitteln einer Druckdatei optionale Softwarefunktionen installieren. Die Installation von Funktionen auf mehreren Druckern ist durch Übermittlung einer formatierten .csv-Datei als Druckauftrag an die Drucker möglich. Ein Xerox-Kundendiensttechniker erstellt diese Datei und stellt Installationsanweisungen bereit.","Zum Verhindern, dass Benutzer Funktionen mithilfe einer .csv-Datei installieren, unter „Druckdatei-Aktualisierungen zulassen&#8220; die Option Deaktivieren wählen.","Softwarefunktion installieren:","Unter „Eingabe des Funktionsinstallationsschlüssels&#8220; auf Installationsschlüssel eingeben oder unter „Maßnahme&#8220; neben der zu installierenden Funktion auf Installieren klicken.","Den Schlüssel eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Softwarefunktion deinstallieren:","Unter „Maßnahme&#8220; neben der zu entfernenden Funktion auf Deinstallieren klicken.","Auf OK klicken.","Auf Anwenden klicken.","Elementinstallation","feature_Installation.html");
Page[76]=new Array("Auf dieser Seite werden die E-Mail-Adressen konfiguriert, an die bei Warnzuständen E-Mail-Benachrichtigungen vom Drucker gesendet werden sollen. Außerdem kann hier festgelegt werden, unter welchen Bedingungen die Benachrichtigungen versendet werden sollen. Eine Gruppe kann bis zu fünf E-Mail-Adressen umfassen. Es können drei Gruppen erstellt werden. Für jede Gruppe kann individuell festgelegt werden, wann Benachrichtigungen gesendet werden sollen. Unter &quot;Zeitabstand für Staumeldungen an ausgewählte Gruppen&quot; kann das Zeitintervall festgelegt werden, nach dem Warnmeldungen an die ausgewählten Gruppen gesendet werden.","E-Mail-Benachrichtigungen konfigurieren:","Unter Gruppenadressen die Gruppe auswählen, die aktiviert werden soll, und bis zu fünf E-Mail-Adressen für ausgewählte Warnmeldungen eingeben.","Unter Gruppenvoreinstellungen für die erstellte Gruppe die Art der Warnmeldungen wählen, die E-Mail-Benachrichtigungen veranlassen. Sie können bis zu drei separate Gruppen für den Empfang eine beliebigen Kombination von E-Mail-Warnmeldungen einrichten.","Zur Anzeige von Definitionen der Warnmeldungsarten unter Statuscodes im Bereich Gruppenvoreinstellungen auf (Glossar) klicken.","In &quot;Antwort an:&quot; E-Mail-Adresse die E-Mail-Adresse des Administrators oder Benutzers eingeben, der für den Empfang von Antworten, die von Warnbenachrichtigungsgruppenmitgliedern gesendet werden, bestimmt sind.","Eine Zahl zwischen 0 und 60 für Zeitabstand für Staumeldungen an ausgewählte Gruppe eingeben, um anzugeben, wie lange der Drucker nach Erfassung eines Staus wartet, bis eine E-Mail-Statusbenachrichtigung gesendet wird. Standardwert: 0 Minuten.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","E-Mail-Meldungen","alerts_email.html");
Page[77]=new Array("Sie können bestimmen, wann der Drucker auf dem Steuerpult eine Warnmeldung anzeigen soll, wenn der Speicherplatz auf der Scan-Festplatte des Druckers gering ist. Ein Speichermangel kann zur Folge haben, dass der Drucker langsamer wird oder Aufträge verliert.","Unter &quot;Achtung: Unzureichender Speicher auf Scan-Festplatte&quot; die geschätzte Anzahl gescannter Seiten wählen, die im Scan-Speicher gespeichert sind, bevor eine Warnmeldung erscheint.","Hinweis: Je höher die Seitenanzahl ist, desto öfter erscheinen die Warnmeldungen.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Warnungen auf der lokalen Benutzeroberfläche","alerts_local_ui.html");
Page[78]=new Array("Sie können den Drucker veranlassen, Warnmeldungen im Druckerstatusbereich anzuzeigen, wenn die Verbrauchsmaterialien einen bestimmten niedrigen Stand erreichen.","Verbrauchsmaterialstandhinweis einstellen:","Aus dem Menü unter jedem Verbrauchsmaterial, auswählen, wann der Drucker eine Warnmeldung im Statusbereich anzeigen soll. 0 - 20 Tage eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Hinweise: ","Um den Druckerstatus anzuzeigen, auf Status &gt; Beschreibung &amp; Benachrichtigung klicken.","Um den aktuellen Verbrauchsmaterialstatus anzuzeigen, auf Status &gt; Verbrauchsmaterial klicken.","Verbrauchsmaterialstandhinweis","alerts_low_supplies.html");
Page[79]=new Array("Auf dieser Seite werden Softwareaktualisierungen für den Drucker aktiviert bzw. deaktiviert.","Unter &quot;Aktualisierungen&quot; die Einstellung Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken.","Aktualisierungen","machine_sw_upg.html");
Page[80]=new Array("Der Drucker kann so konfiguriert werden, dass er routinemäßig eine Verbindung mit einem FTP-Verzeichnis auf dem Netzwerk herstellt, um Druckersoftware automatisch zu aktualisieren. Zunächst die aktuelle Softwaredatei manuell herunterladen und in das Verzeichnis auf dem FTP-Server kopieren. Bei der Softwareaktualisierung bleiben alle konfigurierten Netzwerkeinstellungen und installierten Optionen des Druckers erhalten.","Automatische Aktualisierungen programmieren:","Unter &quot;Automatische Aktualisierung&quot; die Einstellung Aktiviert wählen.","Unter &quot;Aktualisierungsstart&quot; entweder Stündlich oder Täglich auswählen.","Bei Auswahl von &quot;Täglich&quot; die Uhrzeit in Stunden und Minuten angeben.","Unter &quot;Protokoll&quot; den Adresstyp auswählen. Zur Auswahl stehen IPv4, IPv6 und Hostname.","In das Adressfeld die ordnungsgemäß formatierte Adresse und Anschlussnummer des Servers, auf dem die Aktualisierungssoftware gespeichert ist, eingeben. Die Standardanschlussnummer ist 21.","In das Feld „Pfad&#8220; den vollständigen Pfad zu der Softwareaktualisierungsdatei im Format .dlm auf dem Server angeben.","Den Benutzernamen, den der Drucker zum Zugriff auf den Server verwendet, eingeben.","Das Kennwort eingeben und durch erneute Eingabe bestätigen.","Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Auf Anwenden klicken.","Automatische Aktualisierung","machine_sw_auto_upg.html");
Page[81]=new Array("Unter „Manuelle Aktualisierung&#8220; auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken. Die Softwareaktualisierungsdatei im Format .dlm suchen und auswählen.","Auf Öffnen oder Datei auswählen klicken.","Auf Software installieren klicken.","Hinweis: CentreWare Internet Services ist während der Softwareinstallation nicht verfügbar.","Im Konfigurationsbericht prüfen, ob die Software aktualisiert wurde.","Manuelle Aktualisierung","machine_sw_manual_upg.html");
Page[82]=new Array("Diese Seite dient zur Aktivierung/Deaktivierung und Auswahl der bestmöglichen Entsprechung, die als Ersatzformat verwendet werden kann.","Eine Option auswählen:","Mit Bestmögliche Entsprechung wird das gewünschte Format durch das ähnlichste Ersatzformat ersetzt.","Mit 8,5 x 14 Zoll ersetzen wird das gewünschte Format durch eines der zwei möglichen Ersatzformate ersetzt. Wenn das erste Ersatzformat nicht verfügbar ist, wird das zweite verwendet.","Auf Anwenden klicken.","Ersatzformat","Paper_Sub.html");
Page[83]=new Array("Über diese Option wird vorgegeben, ob Materialformate am Steuerpult in Zoll oder in Millimetern angegeben werden sollen. Die ausgewählte Einstellung wird auf der Anzeige &quot;Materialformat&quot; als Erstes angezeigt. Sie gilt zudem für benutzerdefinierte Formateinstellungen für den Behälter.","Eine Option auswählen:","Mit Zoll wird die Maßeinheit auf Zoll eingestellt.","Mit Millimeter wird die Maßeinheit auf Millimeter eingestellt.","Auf Anwenden klicken.","Materialformat","paper_size.html");
Page[84]=new Array("Über die Behältereinstellung können Modus, Priorität und automatische Auswahl für jeden Druckmaterialbehälter vorgegeben werden.","Zum Bearbeiten eines bestimmten Behälters in der entsprechenden Reihe auf Bearbeiten klicken.","Behälterinhalt und -einstellungen","Paper_Tray.html");
Page[85]=new Array("Unter &quot;Behälter bearbeiten&quot; eine Option auswählen:","Mit Frei einstellbar wird zur Bestätigung der in den Behälter eingelegten Materialart aufgefordert.","Mit Fest wird angenommen, dass das in den Behälter eingelegte Material die unter &quot;Materialarten&quot; angegebene Art ist.","Wenn &quot;Fest&quot; ausgewählt wurde, können das Materialformat, die Materialart und die Materialfarbe für diesen Behälter durch einen Klick auf das Bleistiftsymbol bearbeitet werden.","Unter &quot;Priorität&quot; die Priorität für jeden Behälter festlegen.","Beispiel: Es wird zuerst versucht, Material aus dem Behälter mit Priorität 1 einzuziehen. Ist der Behälter leer, wird das Material aus dem Behälter mit Priorität 2 eingezogen.","Damit ein Behälter vom Druckertreiber ausgewählt werden kann, diesen auf „Automatische Auswahl aktiviert&#8220; einstellen.","Auf Speichern klicken.","Auswählen von Behältereinstellungen","Edit_Tray_Setting.html");
Page[86]=new Array("Die gewünschten Optionen auswählen.","Auf Speichern klicken.","Bearbeiten eines festen Behälters","dedicated_tray.html");
Page[87]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren von Einstellungen für Netzwerkverbindung und Hardwareanschlüsse sowie von Netzwerkeinstellungen nach Protokoll.","Konfigurieren von Kabelnetzwerkeinstellungen","Zum Bearbeiten von Verbindungseinstellungen für Kabelnetzwerke unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Verbinden mit WLAN","Sicherstellen, dass die Xerox®-Wireless-Netzwerkschnittstelle auf dem Drucker installiert ist.","Die Wireless-Netzwerkeinstellungen konfigurieren. Zum Konfigurieren der Wireless-Netzwerkverbindungseinstellungen neben Xerox® Wireless-Netzwerkschnittstelle auf Bearbeiten klicken.","Im Fensterbereich &quot;Netzwerk&quot; auf  Aktivieren klicken.","Konfigurieren von Hardware-Anschlusseinstellungen","Zum Bearbeiten von Einstellungen für Hardwareanschlüsse unter &quot;Hardwareanschlüsse&quot; neben einem Anschlusstyp auf Bearbeiten klicken.","Konfigurieren von Netzwerkeinstellungen nach Protokoll","Zum Bearbeiten der Netzwerkeinstellungen für ein Protokoll unter &quot;Maßnahme&quot; neben dem Protokoll auf Bearbeiten klicken.","Einrichtung","connectivity_setup.html");
Page[88]=new Array("Diese Seite dient zur Konfiguration von IP-, Ethernet- und 802.1X-Einstellungen. IP-Einstellungen umfassen IPv4, IPv6 und DNS.","Zum Konfigurieren der IP-Einstellungen neben &quot;IP&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren der Ethernet-Einstellungen neben &quot;Ethernet&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren der 802.1X-Einstellungen neben &quot;802.1X&quot; auf Bearbeiten klicken.","Profil für Kabelverbindung","wired_setup.html");
Page[89]=new Array("Diese Seite dient zum Anzeigen und Konfigurieren der Wireless-Netzwerkeinstellungen.","Zum Anzeigen oder Bearbeiten von Wireless-Netzwerkeinstellungen unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Wireless-Einstellung&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren der IPv4-, IPv6- und DNS-Einstellungen unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;IP&quot; auf Bearbeiten klicken.","WLAN-Profil","wireless_setup.html");
Page[90]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Detaileinstellungen für Wireless-Netzwerke oder Anbinden an ein anderes Wireless-Netzwerk.","Anbinden an ein Wireless-Netzwerk","Zum Anbinden an ein Wireless-Netzwerk oder Wechseln des Wireless-Netzwerks auf Anderes Netzwerk auswählen klicken.","Konfigurieren von Wireless-Netzwerkeinstellungen","Unter &quot;Verschlüsselungsalgorithmus&quot; eine Verschlüsselungsmethode wählen. Auto: Der vom Wireless-Netzwerk verwendete Algorithmus wird automatisch erkannt.","Unter &quot;Authentifizierungsmethode&quot; die vom Wireless-Netzwerk verwendete Authentifizierungsmethode auswählen.","Soll der Drucker Zertifikate validieren, unter &quot;Server-Validierung&quot; das zu verwendende Zertifikat auswählen. Das Stammzertifikat für den Überprüfungsserver auf der Seite &quot;Sicherheitszertifikate&quot; unter Einrichtung &gt; Sicherheit &gt; Sicherheitszertifikate installieren.","Unter &quot;Benutzername&quot; den Benutzernamen eingeben, unter dem der Drucker auf das Wireless-Netzwerk zugreift.","Unter &quot;Kennwort&quot; ein Kennwort eingeben und es bestätigen.","Bei Bedarf auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Beim Wechsel von einer Kabel- zu einer Wireless-Verbindung ändert sich die IP-Adresse des Druckers. Die Verbindung zu CentreWare Internet Services über den Webbrowser wird geschlossen. Zur Wiederherstellung der Verbindung zu CentreWare Internet Services die neue IP-Adresse oder den neuen Hostnamen des Druckers in das Adressfeld des Webbrowsers eingeben.","Wireless-Einstellung","wireless_settings.html");
Page[91]=new Array("Diese Seite dient zum Herstellen einer Verbindung mit einem Wireless-Netzwerk in der Nähe.","Zum Auffinden und Anzeigen von Netzwerken in der Nähe auf Verfügbare Netzwerke suchen klicken.","Um eine Verbindung zu einem vorgefundenen Wireless-Netzwerk herzustellen und die Netzwerkeinstellungen zu konfigurieren, neben dem Namen des Netzwerks auf Auswählen und konfigurieren klicken.","Zum Konfigurieren von Einstellungen für ein Wireless-Netzwerk, das nicht gefunden wurde, auf Mit anderem Netzwerk verbinden klicken.","Wireless-Netzwerke","Wireless_Networks.html");
Page[92]=new Array("Diese Seite dient zum manuellen Konfigurieren der Wireless-Netzwerkeinstellungen.","Unter &quot;Netzwerkname&quot; den Namen des Netzwerks eingeben.","Unter &quot;Sicherheitsmodus&quot; den vom Wireless-Netzwerk verwendeten Modus auswählen.","Unter &quot;Verschlüsselungsalgorithmus&quot; eine Verschlüsselungsmethode wählen. Auto: Der vom Wireless-Netzwerk verwendete Algorithmus wird automatisch erkannt.","Unter &quot;Authentifizierungsmethode&quot; die vom Wireless-Netzwerk verwendete Authentifizierungsmethode auswählen.","Soll der Drucker Zertifikate validieren, unter &quot;Server-Validierung&quot; das zu verwendende Zertifikat auswählen. Das Stammzertifikat für den Überprüfungsserver auf der Seite &quot;Sicherheitszertifikate&quot; unter Einrichtung &gt; Sicherheit &gt; Sicherheitszertifikate installieren.","Unter &quot;Benutzername&quot; den Benutzernamen eingeben, unter dem der Drucker auf das Wireless-Netzwerk zugreift.","Unter &quot;Kennwort&quot; ein Kennwort eingeben und es bestätigen.","Bei Bedarf auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Beim Wechsel von einer Kabel- zu einer Wireless-Verbindung ändert sich die IP-Adresse des Druckers. Die Verbindung zu CentreWare Internet Services über den Webbrowser wird geschlossen. Zur Wiederherstellung der Verbindung zu CentreWare Internet Services die neue IP-Adresse oder den neuen Hostnamen des Druckers in das Adressfeld des Webbrowsers eingeben.","Wireless-Einstellung","wireless_settings_manual.html");
Page[93]=new Array("Über &quot;USB-Einstellungen&quot; können der USB-Verbindungsmodus und der Wert für die Druckzeitsperre festgelegt werden.","Zum Konfigurieren von USB-Einstellungen folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;USB-Verbindungsmodus&quot; eine der folgenden Optionen auswählen:","Mit Softwaretools wird der Direkt-Druck über den Treiber deaktiviert. Wenn Xerox® Copier Assistant verwendet wird, diese Option auswählen. Xerox-Techniker verwenden diese Funktion auch, um eine direkte Verbindung zum Drucker herzustellen und Diagnosesoftware und andere Dienstprogramme zu nutzen.","Mit Direkt-Druck über Treiber kann die Verbindung zum Drucker über ein USB-Kabel hergestellt werden.","Unter &quot;Druck-Timeout&quot; die Zeit in Sekunden eingeben, die verstreichen darf, bevor die Verbindung zu einem an diesen Anschluss angeschlossenen Gerät getrennt wird. 0 eingeben, wenn das Timeout deaktiviert werden soll.","Auf Speichern klicken.","USB-Einstellungen","connectivity_usb.html");
Page[94]=new Array("AppleTalk ist eine von Apple Inc. entwickelte, proprietäre Suite von Protokollen für die Vernetzung von Computern. Eine AppleTalk-Zone ist eine Gruppe von Knoten oder Netzwerken, die nach Abteilungen oder Standorten aufgeteilt sind.","Zum Konfigurieren von AppleTalk folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter &quot;Druckername&quot; den Druckernamen eingeben.","Unter &quot;Zonenname&quot; einen Namen eingeben.","Auf Speichern klicken.","AppleTalk","ptcls_appletalk.html");
Page[95]=new Array("SFTP (Secure File Transfer Protocol) ist ein Standard-Netzwerkprotokoll, das mit SSH zur sicheren Übertragung verschlüsselter Daten verwendet wird. FTP (File Transport Protocol) ist ein Standardnetzwerkprotokoll zur Weiterleitung und Bearbeitung von Dateien über ein TCP/IP-Netzwerk. Mehrere der auf dem Drucker ausgeführten Dienste können FTP als Ablagedienst verwenden, darunter Netzwerkscans, Sicherung gespeicherter Aufträge sichern und Softwareaktualisierung.","Zum Konfigurieren der FTP- oder SFTP-Ablage folgendermaßen vorgehen:","Zum Konfigurieren von FTP- oder SFTP-Ablageeinstellungen für jede unter &quot;In Betriebsarten&quot; aufgeführte Betriebsart auf den Link klicken.","Unter &quot;Modus&quot; eine Option wählen:","Im Modus Passiv gibt der FTP-Server eine zufällige Anschlussnummer für den Datentransfer vor, und die Verbindung wird vom Drucker aus hergestellt.","Im Modus Aktiv wird ein fester, bekannter Anschluss für den Datentransfer verwendet, und die Verbindung wird vom Server aus hergestellt.","Auf Speichern klicken.","FTP/SFTP-Ablage","ptcls_ftp.html");
Page[96]=new Array("HTTP (Hypertext Transfer Protocol) ist ein Anforderung&#8209;Antwort-Standardprotokoll zwischen Clients und Servern. Clients, die eine HTTP-Anforderung stellen, werden als User Agents (UAs) bezeichnet. Server, die auf diese Anforderungen nach Ressourcen, wie z. B. HTML-Seiten, antworten, werden als Ursprungsserver bezeichnet. Es kann eine beliebige Anzahl von Zwischeneinrichtungen, wie z. B. Tunnel, Proxyserver oder Gateways, zwischen User Agents und Ursprungsservern geben.","Konfigurieren der HTTP-Einstellungen","Aktiviert unter &quot;Verbindung&quot; auswählen.","Falls erforderlich, eine Anschlussnummer eingeben.","Für die Verschlüsselung der HTTP-Kommunikation mittels SSL Ja unter &quot;Datenverkehr zwangsweise über SSL senden&quot; auswählen. Wenn SSL aktiviert ist, enthalten alle Webseiten &quot;https://&quot; in der URL.","Im Menü &quot;Gerätezertifikat auswählen&quot; das für SSL zu verwendende Gerätezertifikat auswählen.","Zur Anzeige der gewählten Zertifikatdaten oder zum Speichern des Zertifikats auf dem Computer auf Anzeigen/Speichern klicken.","Wenn das standardmäßige Xerox®-Gerätezertifikat verwendet wird, kann das generische vertrauenswürdige Xerox®-Zertifizierungsstellenzertifikat im Webbrowser installiert werden. Durch Installieren des generischen vertrauenswürdigen Xerox®-Zertifizierungsstellenzertifikat wird sichergestellt, dass dem Drucker vom Browser vertraut wird. Zum Herunterladen des Zertifikats auf Generisches vertrauenswürdiges Xerox®-Zertifizierungsstellenzertifikat herunterladen  klicken.","Falls erforderlich, die sichere HTTP-Anschlussnummer ändern.","Unter &quot;Timeout&quot; einen Wert von bis zu 60 Sekunden eingeben. Nach Ablauf des festgelegten Intervalls wird die Verbindung vom Drucker abgebrochen.","Hinweis: Ein hoher Timeoutwert kann langsame Verbindungen zur Folge haben.","Auf Speichern klicken.","Konfigurieren von Webdiensten","Zum Konfigurieren von Webdiensten auf Web Services klicken.","HTTP","ptcls_http.html");
Page[97]=new Array("IPP (Internet Printing Protocol) ist ein Standard-Netzwerkprotokoll, über das Aufträge aus der Ferne gedruckt und verwaltet werden können.","Zum Konfigurieren von IPP folgendermaßen vorgehen:","HTTP aktivieren.","In den Einstellungen für das IPP-Protokoll unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Auf Speichern klicken.","IPP","ipp.html");
Page[98]=new Array("LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) ist ein Protokoll zur Verarbeitung von Abfragen und Aktualisierungen in einem LDAP-Informationsverzeichnis auf einem externen Server. LDAP kann auch für die Netzwerkauthentifizierung und -autorisierung verwendet werden.","Diese Seite dient zum Anzeigen und Bearbeiten der Informationen zu den für den Drucker konfigurierten LDAP-Server.","Hinweis: Es können bis zu neun LDAP-Server für Ihren Drucker konfiguriert werden.","Zum Konfigurieren eines LDAP-Servers auf Neu klicken.","Zum Ändern der Konfiguration eines LDAP-Servers in der Spalte &quot;Aktionen&quot; für den betreffenden Server auf Bearbeiten klicken.","Zum Kopieren einer LDAP-Serverkonfiguration den gewünschten Server auswählen und anschließend auf Kopieren von klicken.","Zum Löschen aller für den Drucker konfigurierten LDAP-Server auf Alle löschen klicken.","Zum Aktivieren von SASL-Bindungen auf LDAP-Richtlinien klicken.","LDAP","ptcls_ldap.html");
Page[99]=new Array("Die Protokolle LPD (Line Printer Daemon) und LPR (Line Printer Remote) stellen die Spooling- und Netzwerk-Druckserverfunktionen für UNIX-Systeme (z. B. HPUX, Linux und Macintosh) bereit.","Hinweis: Informationen zum Einrichten von Druckerwarteschlangen auf dem Clientsystem siehe Dokumentation zum Client-System.","Zum Konfigurieren von LPR/LPD folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter &quot;Anschlussnummer&quot; einen Wert eingeben.","Unter &quot;PDL-Wechsel&quot; die Option Aktiviert auswählen, um mehrere Druckersprachen in einem Auftrag zuzulassen. Mithilfe dieser Option kann der Drucker Druckaufträge verarbeiten, die zwei oder mehr Druckersprachen enthalten. Ein Beispiel wäre ein PostScript-Druckauftrag mit PCL-Kopf.","Unter &quot;PDL-Begleitblattattribute&quot; die Option Aktiviert auswählen, um festzulegen, dass PDL-Begleitblattattribute Vorrang haben vor den Attributen für Auftragsname und Auftraggeber in der LPR-Steuerungsdatei. Mit dieser Funktion werden auf das Begleitblatt statt der Standardinformationen der Benutzer- und der Auftragsname aus dem Druckauftrag aufgedruckt.","Unter &quot;Auftragsart zeitweise anhalten&quot; eine Option wählen:","Mit Keine (Standard-Druckerbegleitblatt verwenden, wenn Datendatei zuerst ankommt) wird nicht auf den Eingang der Auftragssteuerungsdaten gewartet. Bei Wahl dieser Option werden möglicherweise nicht die richtigen Begleitblattinformationen gedruckt.","Mit Nur solche, bei denen die Datendatei zuerst ankommt wird der Auftrag gehalten, wenn die Auftragsdatendatei zuerst eingeht. Mit dieser Option wird sichergestellt, dass der Drucker auf die Daten aus der Steuerungsdatei wartet, sodass die richtigen Begleitblattinformationen gedruckt werden.","Mit Alle (konform mit älteren Implementierungen) werden alle Aufträge gehalten. Der Auftrag wird gedruckt, wenn der Drucker alle Auftragsdaten erhält. Dadurch kann es zu Verzögerungen bei der Ausgabe kommen, jedoch werden die richtigen Begleitblattinformationen gedruckt.","Auf Speichern klicken.","LPR/LPD","ptcls_lpr_lpd.html");
Page[100]=new Array("Bei Ausführung von WINS registriert der Drucker seine IP-Adresse und seinen NetBIOS-Hostnamen bei einem WINS-Server. WINS ermöglicht dem Drucker die Kommunikation allein anhand des Hostnamens. Durch Verwendung von Microsoft-Netzwerk wird die Verwaltungsarbeit für Systemadministratoren wesentlich reduziert.","Aktivieren des Microsoft-Netzwerks","Im Bereich &quot;Allgemein&quot; unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter „Arbeitsgruppe&#8220; einen Namen eingeben.","Unter „SMB-Hostname&#8220; den Hostnamen eingeben. Der SMB-Hostname dient zur prozessübergreifenden Kommunikation mit Authentifizierung.","Unter „Kommentar, SMB-Hostname&#8220; ggf. einen Kommentar eingeben.","Unter „Freigabename&#8220; den Namen der Freigabe eingeben.","Unter „Kommentar, Freigabename&#8220; ggf. einen Kommentar eingeben.","Unter „Maximale Anzahl der Verbindungen&#8220; die Höchstzahl der zulässigen Verbindungen eingeben. Gültige Werte: 10 bis 30.","Unter „Verbindungs-Timeout&#8220; eingeben, nach wie vielen Sekunden die Verbindung per Timeout abgebrochen wird. Gültige Werte: 1 bis 32767.","Auf Speichern klicken.","Aktivieren von WINS","Im Bereich „Serverdaten&#8220; unter „Protokoll&#8220; die Option Aktiviert wählen.","Unter „Primärer Server - IP-Adresse&#8220; eine IP-Adresse eingeben.","Ggf. unter „Sekundärer Server - IP-Adresse&#8220; eine IP-Adresse eingeben.","Auf Speichern klicken.","Hinweise: ","Ist DHCP konfiguriert, werden WINS-IP-Adressen außer Kraft gesetzt.","Sind DHCP und WINS konfiguriert, verwendet der Drucker die IP-Adresse, die vom DHCP-Server zugewiesen wurde, und ignoriert die Adresse vom WINS-Server.","WINS- und DNS-Adresszuweisung können gleichzeitig verwendet werden.","Microsoft-Netzwerk","ptcls_microsoft_networking.html");
Page[101]=new Array("NetWare ist ein von Novell entwickeltes Netzwerk-Betriebssystem, das mit Hilfe von kooperativem Multitasking verschiedene Dienste ausführt.","Vorbereitung:","Sicherstellen, dass ein bestehendes NetWare-Netzwerk verfügbar ist.","Stellen Sie sicher, dass Sie über Administratorrechte zur Anmeldung in einen NetWare-Dateiserver oder eine NetWare-Verzeichnisstruktur verfügen.","Sicherstellen, dass der Drucker mit dem Netzwerk verbunden ist.","Druckerserverobjekt mit Hilfe des entsprechenden Novell-Dienstprogramms einrichten. Weitere Informationen finden Sie in der Novell-Systemdokumentation.","Konfigurieren allgemeiner NetWare-Einstellungen","Im Bereich &quot;Allgemein&quot; unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter &quot;Rahmentyp&quot; eine Option auswählen.","Unter &quot;Abrufintervall&quot; ein Intervall zwischen 1 und 240 Sekunden eingeben.","Unter &quot;Druckservername&quot; einen Namen eingeben.","Unter &quot;Neues Druckserverkennwort&quot; ein Serverkennwort eingeben. Das Kennwort zur Bestätigung noch einmal eingeben.","Die Option Auswählen, um neues Kennwort zu speichern aktivieren.","Auf Speichern klicken.","Aktivieren von SAP (Service Advertising Protocol)","Das Service Advertising Protocol (SAP) sendet regelmäßig Broadcast-Meldungen über verfügbare Dienste im Drucker an andere Netzwerkkomponenten. SAP ermöglicht das dynamische Hinzufügen und Entfernen von Diensten in einem IPX-Netzwerk. Wenn Server hoch- und heruntergefahren werden, können diese ihre Dienste mittels SAP bekanntmachen und entfernen.","Zum Konfigurieren von SAP für NetWare folgendermaßen vorgehen:","Im Bereich &quot;Service Advertising Protocol (SAP)&quot; unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter &quot;SAP-Frequenz&quot; einen Wert zwischen 15 und 300 Sekunden eingeben.","Auf Speichern klicken.","Konfigurieren von Bindery-Einstellungen","Bindery-Dienste sind ein unabhängiges Datenbanksystem, das Benutzerinformationen und Sicherheitsdaten enthält. NetWare kann Bindery-Dienste zur Authentifizierung verwenden.","Im Bindery-Modus unter &quot;Bindery-Einstellungen&quot; die Namen von bis zu vier primären Dateiservern in die Felder &quot;Dateiserver&quot; eingeben.","Hinweis: Wenn der Drucker den Bindery-Modus verwendet, sind die Felder &quot;NDS-Struktur&quot; und &quot;NDS-Kontext&quot; leer.","Konfigurieren von NDS (NetWare Directory Services)","NetWare Directory Services (NDS) ist eine hierarchische, objekt-orientierte Datenbank, die alle Bestände einer Organisation in einer logischen Verzeichnisstruktur darstellt. Bestände können Drucker, Server, Computer, Personen, Organisationen und mehr umfassen.","Zum Konfigurieren von NDS folgendermaßen vorgehen:","Im Bereich &quot;NetWare Directory Services (NDS)&quot; eine Option auswählen:","Mit IPv4 wird eine statische IPv4-Adresse festgelegt.","Hostname wird mit einem NDS-Server konfiguriert.","Hinweis: Den NDS-Server nur auswählen, wenn Workflow-Scan oder Server-Fax verwendet wird.","Unter &quot;NDS-Struktur&quot; einen Namen eingeben. Wird Bindery oder Bindery-Emulation verwendet, dieses Feld leer lassen.","Unter &quot;NDS-Kontext&quot; einen Namen eingeben. Wird Bindery oder Bindery-Emulation verwendet, dieses Feld leer lassen.","Unter &quot;NDS-Server&quot; ggf. eine IP-Adresse eingeben.","Auf Speichern klicken.","NetWare","ptcls_netware.html");
Page[102]=new Array("Das Network Time Protocol (NTP) synchronisiert die internen Uhren von Computern über eine Netzwerkverbindung beim Systemstart und danach alle 24 Stunden. Verwendet der Drucker DHCP und einen NTP-Server oder wird die Zeitdifferenz zu GMT (Greenwich Mean Time) von einem DHCP-Server bereitgestellt, haben diese Einstellungen keine Wirkung.","NTP konfigurieren:","Unter „NTP aktiviert&#8220; Aktiviert wählen.","IPv4-Adresse oder Hostname wählen.","Unter „IP Adresse: Anschluss&#8220; und „Andere IP-Adresse: Anschluss&#8220; Adresse und Anschlussnummer eingeben.","Auf Speichern klicken.","Drucker neustarten, damit die neuen Einstellungen wirksam werden.","NTP","ptcls_ntp.html");
Page[103]=new Array("POP3 (Post Office Protocol, Version 3) ist ein Protokoll, mit dem E-Mail-Clients über TCP/IP am Netzwerkanschluss 110 E-Mails von Remoteservern abrufen können. Der Drucker verwendet POP3 für die Internet-Fax- und E-Mail-Funktionen zum Abrufen von Faxaufträgen per E-Mail. POP3 ist nicht mit IPv6 kompatibel.","Zum Konfigurieren von POP3 folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Serverdaten&quot; entweder IPv4 oder Hostname auswählen.","Unter &quot;POP3-Server&quot; eine Adresse und eine Anschlussnummer eingeben.","Unter &quot;Benutzername&quot; den Namen eingeben, der dem Drucker für die Anmeldung beim POP3-Server zugewiesen wurde.","Unter &quot;Kennwort&quot; ein Kennwort eingeben und es bestätigen.","Zum Speichern des neuen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Im Bereich &quot;POP3-Einstellungen&quot; die Option E-Mail-Empfang über POP3 aktivieren auswählen.","Unter &quot;Abrufintervall&quot; einen Wert zwischen 1 und 60 eingeben.","Auf Speichern klicken.","POP3","ptcls_pop3_setup.html");
Page[104]=new Array("Ein Proxyserver dient als Mittler zwischen Clients, die Dienste benötigen, und den Servern, die sie bereitstellen. Der Proxyserver filtert Anforderungen vom Client. Anforderungen, die den Filterkriterien des Proxyservers entsprechen, werden zugelassen, und die Verbindung zum Server wird für sie ermöglicht.","Ein Proxyserver erfüllt im Wesentlichen zwei Funktionen:","Sicherheit: Wahrung der Anonymität der Geräte, denen er vorgeschaltet ist.","Beschleunigung des Zugriffs: Zwischenspeichern von Content aus Ressourcen, wie zum Beispiel Webseiten von einem Webserver.","Zum Konfigurieren der Proxyservereinstellungen folgendermaßen vorgehen:","Im Bereich &quot;HTTP-Proxyserver&quot; die Option Aktiviert wählen.","Den Proxyserver-Adresstyp auswählen. Zur Auswahl stehen IPv4-Adresse, IPv6-Adresse und Hostname.","Die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummer eingeben.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Für Funktionen, die HTTP oder HTTPS verwenden, gelten Proxyservereinstellungen. Beispiele sind SMart eSolutions, Xerox-Onlinesupport, Ziele für Workflow-Scanaufträge sowie Profilsammlungsablagen, die HTTP oder HTTPS verwenden. Diese Funktionen werden nicht von allen Druckermodellen unterstützt.","Proxyserver","ptcls_proxy_server.html");
Page[105]=new Array("Raw TCP/IP wird zum Öffnen einer TCP-Socket-Level-Verbindung über Anschluss 9100 und zum Übertragen einer druckbereiten Datei in den Eingangspuffer des Druckers verwendet. Danach wird die Verbindung entweder nach dem Erfassen eines Auftragsende-Zeichens in der PDL oder nach Ablauf eines vorgegebenen Timeout-Werts unterbrochen. Anschluss 9100 benötigt keine LPR-Anforderung vom Computer und keinen LPD, der im Drucker ausgeführt wird. Raw TCP/IP-Druck ist unter Windows als Standard-TCP/IP-Anschluss ausgewählt.","Hinweis: TCP/IP zu aktivieren, bevor Raw-TCP/IP-Druck aktiviert wird.","Zum Konfigurieren von Raw TCP/IP-Einstellungen folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Sicherstellen, dass neben der TCP-Anschlussnummer Anschluss 1 auf 9100 gesetzt ist.","Zur Emulation von HP JetDirect EX Plus 3 Anschluss 2 auf 9101 und Anschluss 3 auf 9102 setzen.","Neben &quot;Bidirektional&quot; für jeden aktiven Anschluss Aktiviert auswählen.","Neben &quot;Maximale Anzahl der Verbindungen pro Anschluss&quot; für jeden aktiven Anschluss eine Zahl von 1 bis 32 eingeben.","Neben &quot;Auftragsende Timeout&quot; für jeden aktiven Anschluss eine Zeit in Sekunden von 0 bis 1800 eingeben.","Neben &quot;PDL-Wechsel&quot; für jeden aktiven Anschluss ggf. Aktiviert auswählen. Mit &quot;PDL-Wechsel&quot; kann der Drucker automatisch zwischen mehreren unterstützten PDLs innerhalb eines einzelnen Auftrags wechseln.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Zum Konfigurieren erweiterter Raw TCP/IP-Einstellungen auf Erweitert klicken.","Raw-TCP/IP-Ausgabe","ptcls_raw_tcpip_printing.html");
Page[106]=new Array("Drucker verwenden SLP (Service Location Protocol) zur Ankündigung von Diensten sowie zur Suche nach Diensten in einem lokalen Netzwerk ohne vorherige Konfiguration. Wenn SLP aktiviert ist, ist der Drucker ein &quot;Service Agent&quot; (SA), und er kündigt &quot;User Agents&quot; (UA) in dem Netzwerk seine Dienste über SLP an.","Zum Konfigurieren von SLP folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter &quot;Directory Agent&quot; die IP-Adresse des DA (Directory Agent) eingeben, sofern erforderlich.","Zum Gruppieren von Diensten unter Bereich 1, 2 und 3 ggf. einen Namen eingeben. Drucker können keine Dienste erkennen, die anderen Bereichen angehören.","Unter &quot;Meldungstyp&quot; eine Option auswählen:","Mit Multicast werden Multicast-Pakete zwischen Teilnetzen weitergeleitet.","Mit Broadcast werden keine Pakete zwischen Teilnetzen weitergeleitet.","Unter &quot;Multicast-Radius&quot; einen Wert zwischen 0 und 255 eingeben.","Der Multicast-Radius definiert, wie viele Router das Multicast-Paket passieren kann.","Unter &quot;Maximale Paketgröße&quot; einen Wert von 484 bis 32768 eingeben.","Hinweis: Bei IP over Ethernet beträgt die maximale Paketgröße 1500 Byte.","Auf Speichern klicken.","SLP","ptcls_slp.html");
Page[107]=new Array("Für Betriebsarten, mit deren Hilfe Scans in freigegebene SMB-Speicherorte im Netzwerk gesendet werden, kann die Authentifizierung über Kerberos festgelegt werden.","Zum Konfigurieren der Dateiablagebereichseinstellungen für SMB folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Mit Kerberos-Ticket&quot; für die Betriebsarten Workflow-Scannen, Serverfax und Scanziel: eigener Ordner eine der folgenden Optionen auswählen:","Immer mit Kerberos-Ticket: Authentifizierung für den freigegebenen SMB-Netzwerkspeicherort immer mit Kerberos versuchen. Hierfür muss die Netzwerkauthentifizierung oder die Authentifizierung per Smartcard unter Einsatz eines Kerberos-Servers konfiguriert werden.","Ablage mit Kerberos-Ticket bevorzugen:: Authentifizierung des Druckers für den freigegebenen SMB-Netzwerkspeicherort mit Kerberos versuchen, sofern dies möglich ist. Steht kein Kerberos-Ticket zur Verfügung oder schlägt die Kerberos-Authentifizierung fehlt, wird eine andere Authentifizierungsmethode, wie etwa NT oder NTLM, versucht.","Ablage ohne Kerberos-Ticket: Authentifizierung des Druckers für den freigegebenen SMB-Netzwerkspeicherort über eine andere Methode als Kerberos (z. B. NT oder NTLM) vornehmen. Diese Option nicht aktivieren, wenn die Authentifizierung per Smartcards erfolgt, da ansonsten die SMB-Dateiübertragung fehlschlägt und eine entsprechende Fehlermeldung ausgegeben wird.","Unter &quot;Ohne Kerberos-Tickets&quot; auf den entsprechenden Link klicken, um zur Konfigurationsseite für benötigte Funktionen, die SMB verwenden, zu navigieren. Die aufgeführten Funktionen verwenden SMB, können jedoch die Kerberos-Authentifizierung nicht verwenden. Diese Funktionen deaktivieren oder mit einem anderen Protokoll als SMB für die FIPS 140-Konformität konfigurieren.","Auf Speichern klicken.","SMB","ptcls_smb_filing.html");
Page[108]=new Array("SMPT (Simple Mail Transfer Protocol) ist ein Internetstandard zum Übertragen von E-Mail-Nachrichten über IP-Netzwerke. Der Drucker verwendet SMTP zum Übertragen von gescannten Bildern und Internet-Fax-Aufträgen per E-Mail.","SMTP konfigurieren:","Damit der Drucker über DNS automatisch einen SMTP-Server im Netzwerk finden kann, DNS verwenden wählen.","Zur manuellen Angabe eines SMTP-Servers SMTP-Server manuell angeben wählen.","Den Adresstyp auswählen. Zur Auswahl stehen IPv4-Adresse, IPv6-Adresse und Hostname.","Die richtig formatierte Adresse und die Anschlussnummer eingeben.","Unter „E-Mail-Adresse des Geräts&#8220; die E-Mail-Adresse des Druckers eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Zum Konfigurieren der SMTP-Authentifizierung auf SMTP-Authentifizierung klicken.","Zum Konfigurieren der Verbindungsverschlüsselung auf Verbindungsverschlüsselung klicken.","Zum Konfigurieren der Dateigrößeneinstellungen auf Dateigrößenverwaltung klicken.","Zum Testen der SMTP-Konfiguration auf Konfiguration testen klicken.","SMTP","ptcls_smtp_server.html");
Page[109]=new Array("Simple Network Management Protocol (SNMP) ist eine Gruppe von Netzwerkprotokollen zur Verwaltung und Überwachung von Geräten im Netzwerk. Bei Aktivierung von SNMP werden vom SNMP-Agenten auf dem Drucker Informationen zum Drucker gespeichert. Der Agent stellt diese Daten SNMP-Verwaltungsanwendungen (z. B. OpenView) zur Verfügung, mit deren Hilfe die Komponenten in dem Netzwerk überwacht und konfiguriert werden. Zur Anforderung von Informationen senden die Verwaltungsanwendungen einfache SNMP-Befehle, wie Lese- und Schreibanforderungen (GET bzw. SET), an den Agenten. Der Agent kann auch Warnmeldungen oder Traps generieren, wenn auf dem Drucker bestimmte Ereignisse auftreten.","Diese Seite bietet folgende Möglichkeiten:","Die generischen Traps bei fehlgeschlagener Echtheitsprüfung aktivieren oder deaktivieren.","SNMPv3 aktivieren, um einen verschlüsselten Kanal für sicheres Druckermanagement zu erstellen.","Datenschutz- und Authentifizierungsprotokolle und Schlüssel für Administrator- und Hauptbenutzerkonten zuweisen.","Lese- und Schreibzugriff auf Benutzerkonten zuweisen.","SNMP-Zugriff auf den Drucker mit Hilfe von Hosts beschränken.","Aktivieren von SNMP","Eine Option auswählen:","Zum Aktivieren von SNMP v1/v2c SNMP-Protokolle v1/v2c aktivieren wählen.","Zum Aktivieren von SNMP v3 SNMP-Protokolle v3 aktivieren wählen.","Hinweis: Vor Aktivierung von SNMP v3 muss HTTPS konfiguriert werden.","Soll für jede SNMP-Anforderung mit einem ungültigen Community-Namen ein Trap erstellt werden, unter „Generische Traps bei Authentifizierungsfehler&#8220; Aktivieren wählen.","Auf Speichern klicken.","Zum Bearbeiten der SNMPv1/v2c-Eigenschaften auf SNMP-Eigenschaften v1/v2c bearbeiten klicken.","Zum Bearbeiten der SNMPv3-Eigenschaften auf SNMP-v3-Eigenschaften bearbeiten klicken.","Zum Hinzufügen, Bearbeiten oder Löschen von IP- und IPX-Adressen auf Erweiterte Einstellungen klicken.","SNMP","ptcls_snmp_config.html");
Page[110]=new Array("Simple Service Discovery Protocol (SSDP) stellt Prozesse bereit, mit deren Hilfe Netzwerk-Clients mit minimalem Konfigurationsaufwand Netzwerkdienste suchen können. SSDP bietet Optionen für Multicast-Discovery, serverbasierte Benachrichtigung und Discovery-Routing.","Zum Konfigurieren von SSDP folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter &quot;Cache-Steuerung&quot; eine Zahl zwischen 1 und 43200 eingeben.","Unter &quot;Gültigkeitsdauer&quot; eine Zahl zwischen 1 und 60 eingeben.","Auf Speichern klicken.","SSDP","ptcls_ssdp.html");
Page[111]=new Array("Web Services for Devices (WSD) ist eine Technologie von Microsoft, die ein Standardverfahren zur Erkennung und Verwendung von ans Netzwerk angeschlossenen Geräten bietet. Sie wird in den Betriebssystemen Windows Vista und Windows Server 2008 unterstützt. WSD ist eines von mehreren unterstützten Kommunikationsprotokollen.","Zum Aktivieren von WSD-Services folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;WSD-Services&quot; die Option Aktiviert wählen.","Auf Speichern klicken.","WSD","ptcls_wsd.html");
Page[112]=new Array("SNMP Version 1 (SNMPv1) ist die erste Implementierung des SNMP-Protokolls. SNMPv1 arbeitet auf Protokollen wie User Datagram Protocol (UDP), IP und Novell Internet Packet Exchange (IPX).","SNMPv2c bietet gegenüber SNMPv1 Verbesserungen bei Leistung, Vertraulichkeit und Manager-Manager-Kommunikation, es verwendet jedoch auf dem einfachen Community-Konzept basierenden Sicherheitsmechanismus von SNMPv1.","SNMP v1/v2c-Eigenschaften bearbeiten:","Unter „GET-Community-Name&#8220; einen Namen aus bis zu 256 Zeichen eingeben.","GET gibt das Kennwort für die SNMP-GET-Anforderungen an den Drucker zurück. Anwendungen, die Daten vom Drucker über SNMP abrufen, wie zum Beispiel CentreWare Internet Services, verwenden dieses Kennwort.","Unter „SET-Community-Name&#8220; einen Namen aus bis zu 256 Zeichen eingeben.","SET gibt das Kennwort für die SNMP-SET-Anforderungen an den Drucker zurück. Anwendungen, die Einstellungen auf dem Drucker über SNMP vornehmen, verwenden dieses Kennwort.","ACHTUNG: Werden für diesen Drucker Änderungen an den GET- oder SET-Community-Namen vorgenommen, müssen die entsprechenden Änderungen auch an den GET- oder SET-Community-Namen für Anwendungen, die SNMP verwenden, vorgenommen werden.","Unter „TRAP-Community-Name&#8220; einen Namen aus bis zu 256 Zeichen eingeben.","Hinweis: Im Feld „Standard-TRAP-Community-Name&#8220; den Standard-Community-Namen für alle vom Drucker generierten Traps eingeben. Individuelle Trap-Community-Namen, die für einzelne Trap-Zieladressen festgelegt werden, können vor dem Community-Namen Vorrang haben. Jeder Trap-Community-Name muss eindeutig sein.","Auf Speichern klicken, um die neuen Einstellungen anzuwenden, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","SNMP v1/v2c","ptcls_snmp_v1_v2_properties.html");
Page[113]=new Array("SNMPv3 ist die aktuelle Standardversion von SNMP, die von der Internet Engineering Task Force (IETF) definiert wurde. Sie bietet drei wichtige Sicherheitsmerkmale:","Nachrichtenintegrität: Sicherstellung, dass Datenpakete bei der Übertragung nicht verändert werden","Authentifizierung: Prüfung, ob die Nachricht von einer gültigen Quelle stammt","Verschlüsselung der Pakete, um unbefugten Zugriff zu verhindern","SNMP v3-Eigenschaften bearbeiten:","Zum Erstellen der Administratorkostenstelle unter „Administratorenkostenstelle&#8220; die Option Kostenstelle aktiviert wählen.","Das Authentifizierungskennwort eingeben und bestätigen. Das Authentifizierungskennwort wird zum Generieren eines Schlüssels für die Authentifizierung verwendet.","Das Datenschutzkennwort eingeben und bestätigen. Das Datenschutzkennwort wird zur Verschlüsselung von SNMPv3-Daten verwendet. Das zur Verschlüsselung der Daten verwendete Kennwort muss mit dem Kennwort auf dem Server übereinstimmen.","Hinweis: Jedes Kennwort muss mindestens 8 Zeichen enthalten. Es können alle Zeichen mit Ausnahme von Steuerzeichen verwendet werden.","Zum Speichern des neuen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Unter &quot;Druckertreiber-/Remote-Client-Kostenstelle&quot; auf Kostenstelle aktiviert klicken. Zum Zurücksetzen des Standardkennworts auf Zurücksetzen klicken. Diese Kostenstelle erlaubt Xerox®-Clients und -Treibern eingeschränkten Zugriff auf Objekte auf dem Drucker.","Auf Speichern klicken, um die neuen Einstellungen anzuwenden, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","SNMPv3","ptcls_snmp_v3_properties.html");
Page[114]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen , Bearbeiten oder Löschen von IP- und IPX-Adressen für die Netzwerkverwaltungsstellen, die Traps vom Drucker erhalten.","Zum Hinzufügen einer IP-Trap-Zieladresse unter &quot;Trap-Zieladressen&quot; auf IP-Adresse hinzufügen klicken.","Zum Hinzufügen einer IPX-Trap-Zieladresse unter &quot;Trap-Zieladressen&quot; auf IPX-Adresse hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten einer Adresse neben der Adresse auf Bearbeiten klicken.","Zum Löschen einer Adresse das Kontrollkästchen daneben markieren und auf Löschen klicken.","Erweiterte SNMP-Einstellungen","ptcls_snmp_config_adv.html");
Page[115]=new Array("IPX (Internetwork Packet eXchange) ist ein Routing-Protokoll, das von Novell NetWare-Umgebungen verwendet wird.","Zum Hinzufügen oder Bearbeiten einer IPX-Trap-Adresse folgendermaßen vorgehen:","Die 8&#8209;stellige Hexadezimalnummer eingeben, die den externen IPX-Netzwerkhost identifiziert, der für den Empfang der Trap konfiguriert ist.","Die physikalische 48&#8209;Bit MAC-Adresse des Computers eingeben, auf dem die SMNP-Manageranwendung ausgeführt wird, die den Trap empfängt.","Die IPX-Socket-Nummer des Computers eingeben, der die SMNP-Manageranwendung ausführt, die für den Empfang der Pakete konfiguriert ist. Die standardmäßige IPX-Socket-Nummer ist 9010.","SNMP-Version wählen.","Unter &quot;Zu empfangende Traps&quot; den Typ der Traps wählen, den der SNMP-Manager empfängt.","Auf Speichern klicken, um die neuen Einstellungen anzuwenden, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Auf Abbrechen klicken, um zur vorherigen Seite zurückzukehren.","IPX-Trap-Zieladressen hinzufügen oder bearbeiten","ptcls_snmp_ipx_traps_dest.html");
Page[116]=new Array("IP-Trap-Zieladresse hinzufügen:","IP-Adresse des Hosts eingeben, der den SNMP-Manager ausführt, der Traps empfängt.","UDP-Anschlussnummer eingeben. Der Standardwert für Traps ist 162.","SNMP-Version unter Berücksichtigung auf das System, das Traps empfängt, wählen.","Unter &quot;Zu empfangende Traps&quot; den Typ der Traps wählen, den der SNMP-Manager empfängt.","Auf Speichern klicken, um die neuen Einstellungen anzuwenden, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Auf Abbrechen klicken, um zur vorherigen Seite zurückzukehren.","Hinzufügen/Bearbeiten von IP-Trap-Zieladressen","ptcls_snmp_ip_traps_dest.html");
Page[117]=new Array("Auf dieser Seite wird die SMTP-Authentifizierung für Benutzer- und Systemaufträge konfiguriert.","SMTP-Authentifizierung konfigurieren:","Unter „SMTP-Anmeldeinformationen für E-Mail-Aufträge, die vom Gerätesteuerpult aus gesendet werden&#8220; eine Option wählen:","Aus: Der Server fordert vom Drucker keinen Benutzernamen und kein Kennwort an.","System: Der Drucker verwendet die in die Felder &quot;Benutzername&quot; und „Kennwort&#8220; eingegebenen Daten zum Zugriff auf den Server.","Auswählen, um neues Kennwort zu speichern wählen, um das Kennwort für einen vorhandenen Anmeldenamen zu aktualisieren.","Angemeldeter Benutzer: Zum Zugriff auf den Server werden die Anmeldedaten des authentifizierten Benutzers verwendet.","Ist die Netzwerkauthentifizierung zur Verwendung eines Kerberos-Servers konfiguriert und sollen Kerberos-Tickets verwendet werden, unter „Kerberos-Tickets verwenden&#8220; Immer wählen.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer müssen am Steuerpult einen Benutzernamen und ein Kennwort eingeben.","Unter „SMTP-Anmeldeinformationen für den Zugriff des Geräts auf den SMTP-Server für den automatischen E-Mail-Versand&#8220; eine Option wählen:","Aus: Der Server fordert vom Drucker keinen Benutzernamen und kein Kennwort an.","System: Der Drucker verwendet die in die Felder &quot;Benutzername&quot; und „Kennwort&#8220; eingegebenen Daten zum Zugriff auf den Server.","Auswählen, um neues Kennwort zu speichern wählen, um das Kennwort für einen vorhandenen Anmeldenamen zu aktualisieren.","Hinweis: Kennwörter werden in den Vorlagendateien gespeichert. Die Benutzerdatenverschlüsselung aktivieren, um gespeicherte Kennwortdaten zu verschlüsseln.","Auf Anwenden klicken.","SMTP-Authentifizierung","ptcls_smtp_authentication.html");
Page[118]=new Array("Zum Verschlüsseln der SMTP-Kommunikation unter „Verschlüsselungsmethode für Kommunikation zwischen Gerät und SMTP-Server&#8220; eine vom Server unterstützte Option wählen.","Hinweis: Besteht Unsicherheit, welche Methode der Server unterstützt, STARTTTLS (falls verfügbar) wählen. Wird STARTTLS (falls verfügbar) gewählt, wird zunächst versucht, STARTTLS zu benutzen. Wird STARTTLS vom Server nicht unterstützt, wird die SMTP-Kommunikation nicht verschlüsselt.","Auf Anwenden klicken.","SMTP – Verbindungsverschlüsselung","ptcls_smtp_connection_encryption.html");
Page[119]=new Array("Mit dieser Seite lässt sich die Größe von SMTP-E-Mail-Nachrichten verwalten.","Größenverwaltung konfigurieren:","Zum Definieren einer Höchstgröße in KB für Nachrichten mit Anlagen im Feld &quot;Max. Nachrichtengröße&quot; einen Wert von 512 bis 20480 eingeben.","Zum Verbessern der Übertragungsgeschwindigkeit die Fragmentierung der Nachrichten auf einen Wert von 1 bis 500 einstellen.","Zum Festlegen einer maximalen Auftragsgröße in KB im Feld &quot;Auftragsgröße (gesamt)&quot; einen Wert von 512 bis 2000000 eingeben.","Wurde unter &quot;Anzahl der Fragmente&quot; ein größerer Wert als 1 gewählt, unter &quot;Teilungsgrenze für E-Mail&quot; eine Option wählen:","Seite: Der E-Mail-Client wird angewiesen, den Auftrag bei Eingang nicht wieder zusammenzusetzen.","Automatisch: Der E-Mail-Client wird angewiesen, den Auftrag bei Eingang wieder zusammenzusetzen.","Auf Anwenden klicken.","SMTP – Dateigrößenverwaltung","ptcls_smtp_file_size_management.html");
Page[120]=new Array("Diese Seite dient zum Testen der SMTP-E-Mail-Konfiguration.","Unter &quot;An&quot; eine E-Mail-Adresse eingeben.","Um eine Test-E-Mail an die Adresse zu senden, auf E-Mail senden klicken.","Ist die E-Mail-Übertragung erfolgreich, wird eine Bestätigungsmeldung angezeigt. Ist die Übertagung nicht erfolgreich, wird eine Fehlermeldung angezeigt.","SMTP – Konfiguration testen","ptcls_smtp_test_configuration.html");
Page[121]=new Array("Diese Seite dient zum Einrichten zusätzlicher Raw TCP/IP-Druckoptionen für die Anschlüsse 1, 2 und 3.","Zum Konfigurieren erweiterter Einstellungen folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Verbindungen&quot; ist Folgendes einzustellen:","Höchstanzahl von Verbindungen je Anschluss auf 1 - 32 einstellen. Die Standardanschlusswert ist 32.","Damit für jede Anschlussverbindung Aufträge gleichzeitig verarbeitet werden können, geben Sie in jedem Anschluss eine Zahl von 0 - 500 Aufträgen ein. Für eine unbegrenzte Anzahl von Aufträgen 0 eingeben. ","Um die Anzahl der Aufträge, die für jede Anschlussverbindung aktiv sind, zu begrenzen, eine Zahl zwischen 0 und 32768 eingeben. Für eine unbegrenzte Anzahl von aktiven Aufträgen 0 eingeben.","Unter &quot;Bestimmung des Auftragsendes&quot;:","Auftragsende-Timeout zwischen 0 und 1800 Sekunden eingeben, um die Zeit anzugeben, die verstreicht, bevor ein Auftrag mit einem Auftragsende-Zeichen verarbeitet wird.  Standardwert: 300 Sekunden.&nbsp;0 eingeben, um die Auftragsende-Erfassung durch Timeout zu deaktivieren.","Unter Backchannel-Daten:","Backchannel-Datenübertragung an Client aktivieren, danach Backchannel-Daten in falscher Reihenfolge aktivieren, damit Daten von mehreren Aufträgen zusammen verarbeitet werden können.","Hinweis: &quot;Backchannel-Daten in falscher Reihenfolge&quot; ist nur dann verfügbar, wenn &quot;Backchannel-Datenübertragung an Client&quot; aktiviert ist.","Unter &quot;Begleitblatt wird gedruckt&quot;:","Um Begleitblätter nur für bestimmte Aufträge zu drucken, Auftragstypen von der Dropdownliste &quot;Begleitblatt aktiviert&quot; auswählen. Die Optionen sind: Nur erster Auftrag, Keine Aufträge oder Alle Aufträge.","Um den Druck von Begleitblättern vor jedem PDL-Dokument innerhalb eines einzelnen Auftrags zu aktivieren, für jedes Dokument des Auftrags Aktiviert für das Begleitblatt wählen.","Um Begleitblätter nur für Aufträge zu drucken, die diese durch PJL anfordern, Aktiviert für Begleitblatt für den Auftrag wählen, der nur PJL-Befehle enthält.","Verschiedenes","Um dem Drucker zu erlauben, innerhalb eines einzelnen Auftrags zwischen mehreren PDLs umzuschalten, Aktiviert für Sprachumschaltung (PDL) innerhalb eines PJL-Auftrags wählen.","Zum Erzwingen der Analyse der Auftragsdaten, Aktiviert zur Überschreibung bei der Analyse der Auftragsdaten wählen.","Hinweis: Auftragsdaten werden nicht geparst, wenn bidirektionale Kommunikation und &quot;PDL-Wechsel&quot; deaktiviert sind.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Auf Alle Standard klicken, um die Einstellungen auf die Standardwerte zurückzusetzen.","Erweiterte Raw TCP/IP-Einstellungen konfigurieren","ptcls_raw_tcpip_printing_adv.html");
Page[122]=new Array("Diese Seite dient zum Aktivieren von SASL-Bindungen. Für Bindungsanforderungen wird SASL nur dann verwendet, wenn der Drucker für die Smartcard-Authentifizierung oder die Netzwerkauthentifizierung über einen Kerberos-Server konfiguriert ist.","SASL-Bindungen aktivieren:","Hierfür muss die Netzwerkauthentifizierung über einen Kerberos-Server oder die Smartcard-Authentifizierung konfiguriert werden.","Wenn der LDAP-Server SASL-Bindungen vorschreibt, Ein unter &quot;SASL-Bindungen an LDAP aktivieren&quot; auswählen.","Auf Speichern klicken.","LDAP-Richtlinien","ldap_policies.html");
Page[123]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren des LDAP-Servers einschließlich optionaler LDAP-Serverinformationen.","Konfigurieren von Serverinformationen","Unter &quot;Serverdaten&quot; den gewünschten Adresstyp auswählen.","Unter &quot;Angezeigter Name&quot; einen Namen für den LDAP-Server eingeben.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Unter &quot;LDAP-Server&quot; den LDAP-Servertyp auswählen:","Exchange bei Verwendung von Microsoft Exchange","Domino bei Verwendung von Lotus Domino","NDS bei Verwendung von Novell NetWare Directory Services","ADS bei Verwendung von Microsoft Active Directory-Dienst","Netscape bei Verwendung von Netscape oder OpenLDAP","Auf Anwenden klicken.","Konfigurieren optionaler Informationen","Im Feld &quot;Stammverzeichnis für die Suche&quot; den Pfad des Ausgangsverzeichnisses für die Suche im Basis-DN-Format eingeben.","Weitere Informationen zum Basis-DN-Format siehe RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification auf der IETF-Website.","Hinweis: &quot;DC=Users&quot; muss im Feld &quot;Stammverzeichnis für die Suche&quot; nicht enthalten sein.","Die Anmeldedaten zum Zugreifen auf das LDAP-Verzeichnis eingeben.","Keine: Der Zugriff auf den Server erfolgt ohne Bereitstellung von Anmeldeinformationen.","Angemeldeter Benutzer: Zum Zugriff auf den Server werden die Anmeldedaten des authentifizierten Benutzers verwendet.","System: Zum Zugriff auf den Server bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Hinweis: Der Anmeldename darf &quot;cn=&quot; nicht enthalten.","Falls gewünscht, unter &quot;SSL&quot; SSL aktivieren wählen.","Zum Zulassen der Validierung von Zertifikaten durch den Drucker Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Unter &quot;Vertrauenswürdige SSL-Zertifikate&quot; das zu verwendende Zertifikat auswählen.","Zur Anzeige der gewählten Zertifikatdaten oder zum Speichern des Zertifikats auf dem Computer auf Anzeigen/Speichern klicken.","Hinweis: Wenn für den LDAP-Server die Verschlüsselung aktiviert ist, sicherstellen, dass auf dem Drucker ein von der Zertifizierungsstelle des LDAP-Servers ausgegebenes Zertifikat installiert ist.","Unter &quot;Maximale Anzahl der Einträge im Suchergebnis&quot; zum Festlegen der Höchstzahl der gefundenen Adressen, die angezeigt werden sollen, eine Zahl von 5 bis 100 eingeben. Zum Übernehmen der vom LDAP-Server festgelegten Höchstzahl Suchergebnisse LDAP-Servermaximum verwenden wählen.","Damit der Drucker die aktuellen LDAP-Servereinstellungen übernehmen kann, unter &quot;Such-Timeout&quot; die Option LDAP-Servertimeout verwenden wählen. Zum Angeben einer Uhrzeit Suchvorgang wählen und den Zeitraum in Sekunden eingeben, nach dem der Drucker den Vorgang abbricht. Gültige Werte sind 5 bis 100.","Hinweis: Wenn beim Abrufen von Ergebnissen vom LDAP-Server Probleme auftreten, die Option &quot;Suchvorgang&quot; verwenden.","Aktiviert unter &quot;LDAP-Verweise&quot; auswählen.","Unter &quot;Abfrage durchführen in&quot; eine Option wählen.","Feldern 'Nachname' und 'Vorname': Abfrage der konfigurierten Vor- und Nachnamensfelder durch den Drucker.","Zugeordnetes Namensfeld: Konfiguriertes Namensfeld abfragen. Nach Wahl dieser Einstellung auf Benutzerzuordnungen klicken, um die Feldzuordnung zu definieren.","Auf Anwenden klicken.","Zum Festlegen der Anmeldekontexte auf Kontexte klicken.","Zum Konfigurieren von Benutzerzuordnungen auf Benutzerzuordnungen klicken.","Zum Hinzufügen benutzerdefinierter Filter auf Benutzerdefinierte Filter klicken.","LDAP-Server","ptcls_ldap_server.html");
Page[124]=new Array("Kontexte sind definierte Ausgangspunkte für Suchvorgänge in einer LDAP-Datenbank. Kontexte werden zusammen mit der Authentifizierungsfunktion verwendet. Der Drucker kann so konfiguriert werden, dass er einem Anmeldenamen bei Eingabe durch den Benutzer automatisch einen Authentifizierungskontext hinzufügt.","Hinweis: Kontexte werden nur dann verwendet, wenn LDAP-Servereinstellungen konfiguriert wurden und als Servertyp &quot;NDS&quot; ausgewählt ist.","Kontexte für LDAP konfigurieren:","Unter &quot;Standardanmeldekontext&quot; die gewünschten Informationen eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Kontexte","ptcls_ldap_contexts.html");
Page[125]=new Array("LDAP-Server zeigen Ergebnisse in Abhängigkeit von der Umsetzung von Zuweisungen an. Auf dieser Seite können LDAP-Felder den Feldern ihres Druckers zugewiesen werden. Durch Bearbeiten der aktuellen Zuweisungseinstellungen können Serversuchergebnisse fein abgestimmt werden.","LDAP-Benutzerzuweisungen definieren:","Unter &quot;Suchen&quot; im Feld &quot;Namen eingeben&quot; einen Benutzernamen eingeben, und anschließend auf Suchen klicken.","Um die Felder nach Bedarf neu zuzuordnen, unter &quot;Importierte Überschrift&quot; auf das Dropdownmenü zum jeweiligen Feld klicken. Die Überschriften werden durch das Schema des LDAP-Servers definiert.","Hinweise: ","Bei Verwendung von Internet-Fax sicherstellen, dass das Feld &quot;Internet-Fax&quot; nicht auf Keine Zuweisungen verfügbar gesetzt ist. Diese Einstellung bewirkt, dass das Netzwerkadressbuch nicht auf der Anzeige &quot;Internet-Fax&quot; am Steuerpult des Druckers angezeigt wird. Falls der LDAP-Server nicht über ein eindeutiges Feld für Internet-Fax-Adressen verfügt, kann die Überschrift für E-Mail-Adressen verwendet werden.","Bei fehlerhafter Benutzerzuweisung ist die LDAP-Suche über CentreWare Internet Services zwar möglich, die Authentifizierung am Steuerpult des Druckers schlägt jedoch fehl.","Auf Anwenden klicken.","LDAP-Benutzerzuweisungen","ptcls_ldap_user_mappings.html");
Page[126]=new Array("Benutzerdefinierte Filter können so bearbeitet werden, dass am Steuerpult eingegebene Zeichenfolgen das vom LDAP-Server geforderte Format annehmen.","Es gibt drei Arten von Filtern, die angepasst werden können:","LDAP-Authentifizierungsfilter: Einer Benutzerkennung oder dem Benutzernamen, der als Systembenutzername für den Server definiert ist, Text voranstellen.","E-Mail-Adressbuchfilter: Den Standardfilter anpassen, der verwendet wird, wenn ein Benutzer einen Namen zum Suchen im Netzwerkadressbuch eingibt.","Filter für Benutzerkennungsanfrage: Den Standardfilter anpassen, den der Drucker beim Suchen nach dem Namen des angemeldeten Benutzers verwendet. Wenn zum Beispiel die Netzwerkauthentifizierung konfiguriert ist und sich ein Benutzer am Steuerpult anmeldet, durchsucht der Drucker den Autorisierungsserver unter Verwendung dieses Filters. Der Standardfilter sucht in dem Feld, das dem Benutzernamensfeld zugeordnet ist. Wird ein ADS-LDAP-Server verwendet, ist dies in der Regel das Feld &quot;sAMAccountName&quot;. Keine Platzhalterzeichen verwenden, wenn eine Suche nach einer bestimmten Person mit einem exakten Ergebnis ausgeführt werden soll.","Benutzerdefinierte LDAP-Filter konfigurieren:","Domänenname voranstellen unter &quot;LDAP-Authentifizierung&quot; auswählen. Mit dieser Einstellung wird bei der Authentifizierung eines Benutzers der Basis-DN (Domain Name) einem Benutzer-RDN (Relative Distinguished Name) vorangestellt. Mit dem Attribut &quot;CN&quot; (Common Name) die USERID im Basis-DN festlegen.","Hinweise: ","Ist unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf LDAP-Server&quot; die Option &quot;Authentifizierter Benutzer&quot; gewählt, verlangen manche UNIX-/Linux-LDAP-Server, dass das Attribut &quot;Domänenname voranstellen&quot; gesetzt ist.","Weitere Informationen zum Basis-DN-Format siehe RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification auf der IETF-Website.","Benutzerdefinierten Filter zulassen unter &quot;E-Mail-Adressbuchfilter&quot; auswählen.","Die LDAP-Suchzeichenfolge oder den Filter nach Bedarf angeben. Der Filter definiert eine Reihe von Bedingungen für die LDAP-Suche. Um zum Beispiel nur Personen zu finden, Folgendes eingeben: (ObjectClass=Person)&amp;(cn=LDAP*).","Benutzerdefinierten Filter zulassen unter &quot;Filter für Benutzerkennungsabfrage&quot; auswählen.","Die LDAP-Suchzeichenfolge oder den Filter eingeben, wobei LDAP die für die Abfrage eingegebene Zeichenfolge darstellt. Der Filter definiert eine Reihe von Bedingungen für die LDAP-Suche. Um beispielsweise den Benutzer mit dem sAMAccountName &quot;Bob&quot; zu suchen, Folgendes eingeben: (objectClass=user) (sAMAccountName=Bob).","Auf Anwenden klicken.","Benutzerdefinierte Filter","ptcls_ldap_custom_filters.html");
Page[127]=new Array("Web Services kann auf der Seite &quot;Web Services&quot; aktiviert oder deaktiviert werden. Diese Seite zeigt eine Liste aller verfügbaren Webdienste auf dem Drucker mit ihrem Konfigurationsstatus.","Zum Deaktivieren eines Webdiensts das Häkchen aus dem Kontrollkästchen neben den betreffenden Dienst entfernen.","Auf Erweiterte Einstellungen klicken, um die Anschlussnummern der Webdienste anzuzeigen oder die Anmeldebeschränkungen für einzelne Webdienste zu entfernen.","Weitere Informationen zur Xerox® Extensible Interface Platform (EIP) und zu den Webdiensten sind in der Dokumentation für das EIP Software Development Kit (SDK) zu finden. Das EIP SDK ist auf der Xerox® EIP-Website verfügbar.","HTTP - Web Services","ptcls_http_web_services.html");
Page[128]=new Array("Im Bereich &quot;Erweiterte Einstellungen&quot; werden die Anschlussnummern der Webdienste angezeigt. Außerdem können hier für jeden Webdienst die Anmeldebeschränkungen entfernt werden.","Zum Entfernen aller Anmeldebeschränkungen für Webdienste auf dem Drucker unter &quot;Web-Services IP-Sperre&quot; auf Sperre aufheben klicken.","Weitere Informationen zur Xerox® Extensible Interface Platform (EIP) und zu den Webdiensten sind in der Dokumentation für das EIP Software Development Kit (SDK) zu finden. Das EIP SDK ist auf der Xerox® EIP-Website verfügbar.","Erweiterte Einstellungen für HTTP-Webdienste","ptcls_http_web_services_adv.html");
Page[129]=new Array("Internet Protocol (IP) ist ein Internet-Protokoll zur Verwaltung der Übermittlung von Nachrichten zwischen Computern.","Hinweis: IPv4 oder IPv6 können auch gleichzeitig verwendet werden.","ACHTUNG: Wenn weder IPv4 noch IPv6 aktiviert ist, kann auf CentreWare Internet Services nicht zugegriffen werden. Zum Zugriff auf die IPv4- und IPv6-Einstellungen in CentreWare Internet Services am Steuerpult des Druckers TCP/IP aktivieren. Wird TCP/IP deaktiviert oder die IP-Adresse geändert, werden abhängige Protokolle deaktiviert.","IPv4-Einstellungen konfigurieren:","Unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter „IP-Adresszuweisung&#8220; eine Option wählen:","Statisch:: Dynamische Adressvergabe deaktivieren und Eingabe einer statischen IP-Adresse ermöglichen. IP-Adresse des Geräts, Subnet-Mask und Gateway-Adresse eingeben.","DHCP: Drucker bezieht eine IP-Adresse von einem DHCP- oder einem BOOTP-Server, der so konfiguriert ist, dass er DHCP-Anforderungen annimmt. Der Drucker fordert an, dass der Server die IP-Adresse und den Hostnamen des Druckers auf dem DNS-Server registriert.","BOOTP: Drucker bezieht eine IP-Adresse von einem BOOTP-Server, der nicht auf DHCP-Anforderungen antwortet.","Bezieht der Drucker die IP-Adresse nicht von einem DHCP/BOOTP-Server, unter &quot;BOOTP Broadcast&quot; die Option Aktiviert wählen. Diese Option wählen, wenn der DHCP/BOOTP-Server an ein anderes Teilnetz als der Drucker angeschlossen ist und die Verbindung über einen Router läuft, der als DHCP/BOOTP-Relay-Agent fungiert.","Im Bereich „Null-Konfigurationsnetzwerk&#8220; unter „Automatisch zugewiesene Adresse&#8220; ggf.Aktivieren wählen. Durch diese Option wird der Drucker angewiesen, sich selbst eine Adresse zuzuweisen, wenn diese nicht von einem DHCP-Server bereitgestellt wird.","Auf Anwenden klicken.","Hinweis: Wird „Alle zurücksetzen&#8220; gewählt, wird der FIPS 140-Modus deaktiviert.","Zum Konfigurieren von IPv6 auf IPv6 klicken.","Zum Konfigurieren von DNS auf DNS klicken.","IPv4","ptcls_tcpip_v4.html");
Page[130]=new Array("IPv6-Hosts können sich über das Internet Control Message Protocol Version 6 (ICMPv6) automatisch selbst konfigurieren, wenn sie an ein IPv6-Netzwerk mit Routing angeschlossen sind. ICMPv6 führt Fehlerberichterstattung für IP und andere Diagnosefunktionen aus. Beim erstmaligen Anschluss an ein Netzwerk sendet ein Host eine link&#8209;lokale Multicast-Router-Anforderung zum Abrufen von Konfigurationsparametern. Bei geeigneter Konfiguration antworten Router darauf mit einem Router-Advertisement-Paket, das Konfigurationsparameter für die Vermittlungsschicht enthält.","ACHTUNG: Wenn weder IPv4 noch IPv6 aktiviert ist, kann auf CentreWare Internet Services nicht zugegriffen werden. Zum Zugriff auf die IPv4- und IPv6-Einstellungen in CentreWare Internet Services am Steuerpult des Druckers TCP/IP aktivieren. Wird TCP/IP deaktiviert oder die IP-Adresse geändert, werden abhängige Protokolle deaktiviert.","Zum Konfigurieren von IPv6-Einstellungen folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Protokoll&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Damit die Adresspräfixe vom Router zugewiesen werden können, unter &quot;Stateless-Adressen&quot; die Option Von Router gelieferte Präfixe verwenden auswählen.","Unter &quot;Standardeinstellungen für Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)&quot; auswählen, wie DHCP bei IPv6 eingesetzt werden soll.","Zur manuellen Eingabe einer Adresse unter &quot;Manuelle Adresse verwenden&quot; die Option Manuelle Adresse verwenden wählen. Ein Router-Präfix aus dem Menü auswählen, oder ein neues Router-Präfix eingeben und dann auf Hinzufügen klicken.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","IPv6","ptcls_tcpip_v6.html");
Page[131]=new Array("Domain Name System (DNS) und Dynamic Domain Name System (DDNS) sind Systeme, die IP-Adressen Hostnamen zuordnen.","Zum Konfigurieren von DNS-Einstellungen folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Angeforderter Hostname&quot; einen eindeutigen Namen für den Drucker eingeben. Wird der Hostname einwandfrei auf dem DNS-Server registriert, erscheint er unter &quot;Überprüfter Hostname&quot;. Der Standardhostname lautet &quot;XRXxxx&quot;, wobei &quot;xxx&quot; für die MAC-Adresse des Druckers steht.","Hinweis: Wird kein oder ein anderer Hostname angezeigt, wurde der Domänenname nicht auf dem DNS-Server registriert. Den DCHP-Server zur Durchführung von Updates für die DHCP-Clients konfigurieren.","Unter &quot;Angeforderter Domänenname&quot; den Namen der Domäne eingeben, mit der der Drucker verbunden ist. Wird der Domänenname einwandfrei auf dem DNS-Server registriert, wird er unter &quot;Überprüfter Domänenname&quot; angezeigt.","Hinweis: Wird kein Name oder ein anderer Name angezeigt, wurde der Domänenname nicht auf dem DNS-Server registriert. Den DCHP-Server zur Durchführung von Updates für die DHCP-Clients konfigurieren.","Sollen Benutzer die Verbindung mit dem Drucker über Bonjour herstellen können, unter &quot;Multicast-DNS-Registrierung&quot; die Option Aktiviert auswählen.","Unter &quot;DHCP-Leases und DNS-Registrierungen dieser Verbindung freigeben&quot; die Option Aktiviert auswählen, falls erforderlich. Bei Aktivierung dieser Option kann vom Drucker eine Freigabeanforderung an den DHCP- und den DNS-Server gesendet werden. Wird der Anforderung vom Server stattgegeben, werden die aktuelle IP-Adresse und die dynamischen DNS-Namen freigegeben. IP-Adressen und DNS-Namen werden sofort und beim Abschalten des Druckers freigegeben und erneuert.","Unter &quot;Zusätzliche DNS-Serveradressen&quot; bei Bedarf Adressen eingeben. Bei DHCP-Servern werden erkannte Adressen in der Liste der DNS-Serveradressen angezeigt.","Unter &quot;DNS-Verbindungstimeout&quot; das Timeout in Sekunden für die Verbindung zwischen Drucker und DNS-Server eingeben. Nach Verstreichen des Timeouts versucht der Drucker automatisch die Herstellung einer Verbindung mit anderen DNS-Servern, so vorhanden.","Soll die Domäne des Druckers in die Suchliste für Domänennamen aufgenommen werden, unter &quot;Gerätedomäne anfügen&quot; die Option Aktiviert wählen.","Sollen die übergeordneten Domänen des Druckers in die Suchliste für Domänennamen aufgenommen werden, unter &quot;Übergeordnete Domänen anfügen&quot; Aktiviert wählen.","Ist ein DHCP-Server vorhanden, werden die erkannten Domänennamen unter &quot;Suchliste für Domänennamen&quot; angezeigt. Die Liste der Domänennamen ermöglicht dem DNS-Server die Erkennung nicht qualifizierter Hostnamen. Soll der Drucker eine Suche in anderen Domänen durchführen, deren Namen im Feld &quot;Zusätzliche Suchdomänen&quot; eintragen.","Sollen IPv6-Adressen IPv4-Adressen vorgezogen werden, IPv6 vorrangig vor IPv4 verwenden wählen.","Auf Anwenden klicken.","DNS","ptcls_tcpip_dns.html");
Page[132]=new Array("Auf dieser Seite wird die Nenngeschwindigkeit des Netzwerkcontrollers des Druckers eingestellt. Die Nenngeschwindigkeit ist die maximale Betriebsgeschwindigkeit des Netzwerks. Wenn der Drucker die Netzwerkgeschwindigkeit nicht erkennt, kann er möglicherweise keine Verbindung zum Netzwerk herstellen. Es können auch Fehlermeldungen vom Switch oder Router auftreten. Wenn der Drucker die Netzwerkgeschwindigkeit nicht erkennt, die Nenngeschwindigkeit manuell einstellen.","Nenngeschwindigkeit einstellen:","Unter „Nenngeschwindigkeit&#8220; eine Verbindungsgeschwindigkeit auswählen.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Drucker neustarten, damit die neuen Einstellungen wirksam werden.","Ethernet","connectivity_ethernet.html");
Page[133]=new Array("802.1X ist ein Standard des Institute for Electrical and Electronics Engineers (IEEE), der ein Verfahren zur anschlussbasierten Netzwerkzugriffkontrolle oder Authentifizierung definiert. In einem durch 802.1X gesicherten Netzwerk muss der Drucker durch eine zentrale Zertifizierungsstelle, typischerweise einen RADIUS-Server, authentifiziert werden, bevor er auf das physikalische Netzwerk zugreifen kann.","Hinweis: Der Drucker kann am Steuerpult oder über CentreWare Internet Services so konfiguriert werden, dass er in einem nach 802.1X gesicherten Netzwerk eingesetzt werden kann.","Vorbereitung:","Sicherstellen, dass Ihr 802.1X-Authentifizierungsserver und der Authentifizierungschalter im Netzwerk verfügbar sind.","Unterstützte Authentifizierungsverfahren ermitteln.","Auf dem Authentifizierungsserver einen Benutzername und ein Kennwort erstellen.","802.1X konfigurieren:","Unter &quot;Protokoll&quot; die Einstellung 802.1X aktivieren wählen.","Unter &quot;Authentifizierungsmethode&quot; die im betreffenden Netzwerk verwendete Methode auswählen.","Hinweis: Befindet sich der Drucker im FIPS 140-Modus, ist die EAP-TLS-Authentifizierung erforderlich.","Unter „Server-Validierung - Server validieren mithilfe von&#8220; das bei der Überprüfung des Authentifizierungsservers zu verwendende Stammzertifikat auswählen. Soll keine Zertifikatprüfung stattfinden, auf Keine Validierung klicken.","Hinweise: ","Eine Überprüfung der für die 802.1X-Verschlüsselung verwendeten Zertifikate durch den Drucker kann nur angefordert werden, wenn als Authentifizierungsmethode PEAPv0/EAP-MS-CHAPv2, EAP-MS-CHAPv2 oder EAP-TLS gewählt wurde. ","TLS-Authentifizierung und -Serverüberprüfung erfordern beide X.509-Zertifikate. Zur Verwendung dieser Funktionen müssen die erforderlichen Zertifikate über die Seite &quot;Sicherheitszertifikate&quot; installiert werden, bevor 802.1X konfiguriert wird.","Das Standard-Xerox®-Gerätezertifikat kann unter Windows nicht in Kombination mit EAP-TLS verwendet werden. Es kann in FreeRADIUS-Serverumgebungen verwendet werden.","Zur Anzeige oder zum Speichern eines Zertifikats, dieses aus dem Menü auswählen und auf Anzeigen/Speichern klicken.","Die Angaben zu dem Zertifikat werden dann auf der Seite &quot;Gerätezertifikat anzeigen/speichern&quot; angezeigt.","Zum Speichern des Zertifikats auf dem Computer im unteren Seitenbereich auf Mit Bas-64-Codierung speichern (PEM).","Auf Abbrechen klicken, um zur vorherigen Seite zurückzukehren.","Unter „Benutzername&#8220; den Benutzernamen für den Authentifizierungsswitch und -server eingeben.","Unter &quot;Kennwort&quot; ein Kennwort eingeben und es bestätigen.","Zum Speichern des neuen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken. Für die EAP-TLS-Authentifizierung ist kein Kennwort erforderlich.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","802.1x","sec_802_1x.html");
Page[134]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Authentifizierungsmethode, Aktivieren der Personalisierung und Konfigurieren verwandter Einstellungen.","Als Authentifizierung wird der Prozess bezeichnet, mit dem die Identität eines Benutzers überprüft wird. Wenn der Systemadministrator die Authentifizierung aktiviert hat, überprüft der Drucker die vom Benutzer eingegebenen Daten anhand einer anderen Informationsquelle, zum Beispiel eines LDAP-Verzeichnisses. Bei diesen Daten kann es sich um Benutzername und Kennwort oder die auf einer Magnet-,  kontaktlosen oder Smartcard-Ausweiskarte gespeicherten Daten handeln. Wenn die Daten gültig sind, gilt der Benutzer als authentifiziert. Bei der Personalisierung wird es dem Drucker ermöglicht, Benutzerdaten abzurufen, um Funktionen zu personalisieren.","Folgende Authentifizierungsmethoden sind verfügbar:","Benutzername/Kennwort lokal überprüft: aktiviert die lokale Authentifizierung. Benutzer weisen sich durch Eingabe eines Benutzernamens und Kennworts am Steuerpult oder in CentreWare Internet Services aus. Die eingegebenen Anmeldedaten werden mit den Daten in der Benutzerdatenbank verglichen. Ist die Anzahl der Benutzer begrenzt oder besteht kein Zugriff auf einen Authentifizierungsserver, diese Authentifizierungsmethode verwenden.","Benutzername/Kennwort im Netzwerk remote überprüft: aktiviert die Netzwerkauthentifizierung. Benutzer weisen sich durch Eingabe eines Benutzernamens und Kennworts am Steuerpult oder in CentreWare Internet Services aus. Die Anmeldedaten werden mit den auf einem Authentifizierungsserver gespeicherten Daten verglichen.","Hinweis: Der Drucker kann eine der folgenden Authentifizierungsserverarten verwenden: Kerberos (Solaris oder Windows 2000/2003), NDS, SMB (Windows 2000/2003) oder LDAP.","Übernommene Authentifizierung: aktiviert die Authentifizierung über einen Kontaktlos-Kartenleser. Die Benutzer weisen sich am Steuerpult mit einer vorprogrammierten Ausweiskarte aus. Zur Verwendung dieses Verfahrens muss ein USB-Kartenleser erworben und installiert werden, der die API für die Xerox® Übernommene Authentifizierung unterstützt.","Xerox Secure Access Unified ID System®: aktiviert die Authentifizierung über das Xerox Secure Access Unified ID System. Die Benutzer weisen sich am Steuerpult mit einer vorprogrammierten Ausweiskarte aus. Die auf der Karte gespeicherten Anmeldedaten werden mit den auf dem Xerox® Secure Access-Server gespeicherten Daten verglichen. Zur Verwendung dieser Methode muss das Xerox Secure Access Unified ID System erworben und installiert werden.","Smartcards: aktiviert die Authentifizierung über einen Smartcard-Leser. Die Benutzer weisen sich am Steuerpult mit einer vorprogrammierten Ausweiskarte aus. Zur Verwendung dieser Methode muss ein Smartcard-Lesesystem erworben und installiert werden.","Zum Festlegen des Anmeldeverfahrens auf das Bleistiftsymbol klicken.","Nach dem Festlegen des Anmeldeverfahrens die in der Tabelle aufgeführten Einstellungen konfigurieren.","Konfigurieren der Einstellungen für die lokale Authentifizierung","Zum Hinzufügen von Benutzerdaten zur Benutzerdatenbank neben &quot;Gerätebenutzerdatenbank&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Eingeben von Informationen über den LDAP-Server zur Personalisierung neben &quot;LDAP-Server&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Konfigurieren der Netzwerkauthentifizierungseinstellungen","Zum Eingeben von Informationen zum Netzwerk-Authentifizierungsserver neben &quot;Authentifizierungsserver&quot;&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Eingeben von Informationen über den LDAP-Server zur Personalisierung neben &quot;LDAP-Server&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Konfigurieren der Einstellungen für die übernommene Authentifizierung","Zum Eingeben von Informationen zum Authentifizierungsserver neben &quot;Übernommene Authentifizierung einrichten&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Aktivieren des Xerox® Secure Access-Webdienstes neben &quot;Web Service-Aktivierung&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren von Kartenleserrichtlinien neben &quot;Kartenleser einrichten&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Anpassen des Titels und des Anweisungstexts für die Sperranzeige neben &quot;Angepasste Sperranzeige&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Wurde ein anderes Anmeldeverfahren ausgewählt, für das ein Netzwerk-Authentifizierungsserver erforderlich ist, die Informationen zum Server eingeben. Neben &quot;Authentifizierungsserver&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Eingeben von Informationen über den LDAP-Server zur Personalisierung neben &quot;LDAP-Server&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Konfigurieren der der Einstellungen für die Authentifizierung per Xerox Secure Access Unified ID System","Zum Eingeben von Informationen zum Authentifizierungsserver neben &quot;Einrichtung von Xerox Secure Access&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Aktivieren des Xerox® Secure Access-Webdienstes neben &quot;Web Service-Aktivierung&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Wurde für die Web-Benutzeroberfläche die lokale Authentifizierung gewählt, Benutzer zur Benutzerdatenbank hinzufügen. Neben &quot;Gerätebenutzerdatenbank&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Wurde ein anderes Anmeldeverfahren ausgewählt, für das ein Netzwerk-Authentifizierungsserver erforderlich ist, die Informationen zum Server eingeben. Neben &quot;Authentifizierungsserver&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Eingeben von Informationen über den LDAP-Server zur Personalisierung neben &quot;LDAP-Server&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Konfigurieren der Smartcard-Authentifizierungseinstellungen","Zum Eingeben von Informationen zum Authentifizierungsserver neben &quot;Einrichtung von Xerox Secure Access&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Eingeben von Informationen zu den Domänencontrollerservern und Konfigurieren von Domänencontroller- und NTP-Einstellungen neben &quot;Domänencontroller&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren von Zertifikatsüberprüfungsoptionen und Eingeben von Informationen zum OCSP-Server neben &quot;Zertifikatvalidierung&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren des Smartcard-Leerlaufzeitgebers neben &quot;Smartcard-Leerlaufzeitgeber&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Bei Bedarf die Methode angeben, nach der Benutzer-E-Mail-Adressen abgerufen werden. Dazu die Smartcard-Richtlinien für E-Mail konfigurieren. Neben &quot;E-Mail-Adresse des angemeldeten Benutzers wird ermittelt&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Soll das Firmenlogo auf der Sperranzeige erscheinen, neben &quot;Kundenlogo importieren&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Wurde ein anderes Anmeldeverfahren ausgewählt, für das ein Netzwerk-Authentifizierungsserver erforderlich ist, die Informationen zum Server eingeben. Neben &quot;Authentifizierungsserver&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Eingeben von Informationen über den LDAP-Server zur Personalisierung neben &quot;LDAP-Server&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Anmeldemethoden","login_methods.html");
Page[135]=new Array("Auf dieser Seite wird das Anmeldeverfahren festgelegt.","Zum Festlegen des Authentifizierungsverfahrens für die Anmeldung am Steuerpult unter &quot;Verfahren über Touchscreen-Bedienoberfläche&quot; eine Option wählen.","Wurde &quot;Übernommene Authentifizierung&quot; oder &quot;Smartcards&quot; als Authentifizierungsmethode gewählt, kann Benutzern auch die Anmeldung am Steuerpult ermöglicht werden. Diese Option ist nützlich, wenn Benutzer den Drucker benötigen, aber ihre Smartcard verlegt haben. Unter &quot;Alternative Authentifizierungsmethode am Steuerpult des Geräts (Touchscreen)&quot; die Option Benutzername/Kennwort im Netzwerk remote überprüft auswählen.","Zum Festlegendes Verfahrens für die Anmeldung in CentreWare Internet Services unter &quot;Verfahren über Web-Bedienoberfläche&quot; eine Option wählen.","Zum Abrufen des eigenen Verzeichnisses und der E-Mail-Adresse eines Benutzers bei &quot;Scanausgabe: eigener Ordner&quot; oder den E-Mail-Scanfunktionen Touchscreen anpassen wählen.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Wenn die Smartcard-Authentifizierungsmethode zum ersten Mal gewählt wird, wird zur Eingabe eines Funktionsaktivierungsschlüssels aufgefordert. Der Funktionsaktivierungsschlüssel ist im Modul zur Aktivierung von Common Access Card (CAC) enthalten.","Anmeldemethoden bearbeiten","edit_login_methods.html");
Page[136]=new Array("Auf dieser Seite werden Informationen zum Authentifizierungsserver eingegeben.","Unter &quot;Authentifizierungstyp&quot; eine Authentifizierungsservertyp auswählen.","Zum Eingeben von Informationen über den Server auf Neu klicken.","Zum Kopieren der Einstellungen von einem Server in der Liste den betreffenden Server auswählen und auf Kopieren von klicken.","Zum Festlegen von Einstellungen für einen alternativen Authentifizierungsserver auf Neu klicken.","Zum Bearbeiten von Servereinstellungen unter &quot;Aktionen&quot; neben dem Server auf Bearbeiten klicken.","Zum Löschen aller Serverinformationen auf Alle löschen klicken.","Authentifizierungsserver","authentication_servers.html");
Page[137]=new Array("Diese Seite dient zum Eingeben von Informationen zum Kerberos-Server und zur Verknüpfung eines LDAP-Servers mit dem Authentifizierungsserver zum Zweck der Autorisierung oder Personalisierung.","Unter &quot;Bereich&quot; oder &quot;Domäne&quot; den Bereich oder die Domäne des Authentifizierungsservers eingeben.","Einen Adresstyp auswählen. Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Soll zur Autorisierung oder Personalisierung ein LDAP-Server mit dem Authentifizierungsserver verknüpft werden, auf LDAP-Zuweisung hinzufügem klicken.","Auf Speichern klicken.","Kerberos-Server","authentication_server_krb.html");
Page[138]=new Array("Auf dieser Seite werden Informationen zum NDS-Server eingegeben.","Struktur und Kontext für den Server eingeben.","Auf Speichern klicken.","NDS-Server","authentication_server_nds.html");
Page[139]=new Array("Auf dieser Seite werden Informationen zum SMB-Server eingegeben.","Unter &quot;Domäne&quot; die Domäne des Authentifizierungsservers eingeben.","Einen Adresstyp auswählen. Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Auf Speichern klicken.","SMB-Server","authentication_server_smb.html");
Page[140]=new Array("Auf dieser Seite werden Informationen zum Authentifizierungsserver eingegeben.","Unter &quot;Serverkommunikation&quot; einen Adresstyp auswählen. Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Unter &quot;Pfad&quot; den Pfad des Authentifizierungs-Webdienstes auf dem Server eingeben.","Wenn die Netzwerkkostenzählung konfiguriert ist, kann der Drucker die Benutzerkostenstelleninformationen vom Authentifizierungsserver abrufen. Soll die Anzahl der Anzeigen, die bei Anmeldung eines Benutzers am Steuerpult eingeblendet werden, reduziert werden, Kostenstellen automatisch vom Server anwenden wählen.","Sollen Benutzer am Steuerpult eine Kostenstellennummer eingeben, die Option Anwender muss Kostenstelle manuell am Gerät eingeben wählen.","Auf Speichern klicken.","Einrichtung der übernommenen Authentifizierung","conv_auth_setup.html");
Page[141]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren von Kartenleserrichtlinien.","Soll eine Meldung ausgegeben werden, wenn der USB-Kartenleser vom Drucker getrennt wird, unter &quot;Gerätenutzung verhindern, wenn USB-Kartenleser nicht angeschlossen&quot; Ja wählen.","Auf Speichern klicken.","Kartenleserrichtlinien","conv_auth_cardreader_policies.html");
Page[142]=new Array("Diese Seite dient zum Anpassen des Titel- und Anweisungstexts, der auf der Sperranzeige angezeigt wird. Die Sperranzeige wird am Steuerpult angezeigt, wenn ein Kartenleser oder ein externes Kostenzählungsgerät angeschlossen ist. Hier wird eine Meldung angezeigt, wenn ein Benutzer den Zugriff auf eine Funktion mit Zugriffsbeschränkung versucht. Die Meldung kann so angepasst werden, dass sie Anweisungen für Benutzer enthält oder Benutzer auffordert, sich zur Benutzung der Funktion mit einer Ausweiskarte auszuweisen.","Im Feld &quot;Fenstertitel&quot; die Überschrift für die Anmeldeanzeige eingeben. Beispiel: &quot;Authentifizierung erforderlich&quot;.","Unter &quot;Anweisungstext&quot; die Benutzeranweisungen eingeben, die unter dem Titel angezeigt werden sollen. Beispiel: &quot;Zur Anmeldung Mitarbeiterausweis über den Kartenleser führen&quot;.","Auf Speichern klicken.","Anpassen der Sperranzeige","conv_auth_block_screen.html");
Page[143]=new Array("Diese Seite dient zum Zugriff auf die Seite zur manuellen Konfiguration von Xerox® Secure Access.","Zum manuellen Konfigurieren der Einstellungen für Xerox® Secure Access unter &quot;Manuelle Konfiguration&quot; auf Manuelle Konfiguration klicken.","Einrichtung der Xerox-Authentifizierung","xerox_secure_access_setup.html");
Page[144]=new Array("Diese Seite dient zum manuellen Konfigurieren der Einstellungen für Xerox® Secure Access und zur Eingabe von Informationen zum Xerox® Secure Access-Authentifizierungsserver.","Unter &quot;Serverkommunikation&quot; einen Adresstyp auswählen. Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Unter &quot;Pfad&quot; Folgendes eingeben: public/dce/xeroxvalidation/convauth.","Unter &quot;Integriert&quot; Aktiviert wählen.","Hinweis: Durch Deaktivieren des Kontrollkästchens wird der USB-Kartenleser für Xerox® Secure Access deaktiviert.","Unter &quot;Methoden zur Geräteanmeldung&quot; die gewünschte Option auswählen:"," Nur Xerox® Secure Access: Benutzer können nur unter Verwendung des Kartenlesers auf den Drucker zugreifen.","Xerox®Xerox Secure Access + alternative Authentifizierungsmethode am Bildschirm: Benutzer können durch Anmeldung am Steuerpult auf den Drucker zugreifen.","Wenn die Netzwerkkostenzählung konfiguriert ist, kann der Drucker die Benutzerkostenstelleninformationen vom Authentifizierungsserver abrufen. Soll die Anzahl der Anzeigen, die bei Anmeldung eines Benutzers am Steuerpult eingeblendet werden, reduziert werden, Kostenstellen automatisch vom Server anwenden wählen.","Sollen Benutzer am Steuerpult eine Kostenstellennummer eingeben, die Option Anwender muss Kostenstelle manuell am Gerät eingeben wählen.","In die Felder unter &quot;Anweisungsdialogfenster des Geräts&quot; Anmeldeanweisungen für Benutzer eingeben.","Im Feld &quot;Fenstertitel&quot; die Überschrift für die Anmeldeanzeige eingeben.","Unter &quot;Anweisungstext&quot; die Benutzeranweisungen eingeben, die unter dem Titel angezeigt werden sollen.","Hinweis: Sind Titel und Eingabeaufforderung auf dem vom Xerox® Partner stammenden Authentifizierungsserver konfiguriert, wird der hier eingegebene Anweisungstext nicht verwendet.","Auf Speichern klicken.","Überschreiben","xerox_secure_access_manual.html");
Page[145]=new Array("Diese Seite dient zum Eingeben von Informationen über die Domänencontrollerserver und zum Konfigurieren der NTP-Einstellungen.","Zum Eingeben von Informationen über die Domänencontrollerserver auf Domänencontroller hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten oder Löschen von Domänencontrollereinstellungen auf Bearbeiten oder Löschen klicken.","Zum Ändern der Suchpriorität der Domänencontroller auf Domänenpriorität ändern klicken.","Zum Sicherstellen, dass Drucker und Domänencontroller synchronisiert werden, die NTP-Einstellungen aktivieren und konfigurieren. Unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;NTP&quot; auf Bearbeiten klicken.","Domänencontroller","domain_controllers.html");
Page[146]=new Array("Auf dieser Seite werden Informationen zu den Domänencontrollerservern eingegeben.","Wird ein Windows-gestützter Domänencontroller verwendet, unter &quot;Art des Domänencontrollers&quot; Windows-gestützter Domänencontroller wählen.","Die Adresse des Domänencontrollerservers eingeben.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Der Domänencontrollerserver muss das Domänenzertifikat auf der Smartcard des Benutzers validieren, damit der Benutzer auf den Drucker zugreifen kann. Domänencontrollerzertifikate auf der Seite &quot;Sicherheitszertifikate&quot; installieren.","Domänencontroller hinzufügen","add_domain_controllers.html");
Page[147]=new Array("Diese Seite dient zum Ändern der Priorität der Domänencontrollerserver.","Zum Ändern der Serverpriorität einen Server in der Liste auswählen und auf die Pfeile klicken.","Auf Schließen klicken.","Domänenpriorität ändern","change_domain_priority.html");
Page[148]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren des Druckers zur Verwendung eines OCSP-Servers oder OSCP-Zertifikatsvalidierungsdienstes zur Validierung der auf dem Domänencontroller installierten Zertifikate.","Unter &quot;Überprüfungsoptionen&quot; die benötigten Optionen auswählen.","Auf Weiter klicken.","Zertifikatvalidierung","cert_validation.html");
Page[149]=new Array("Diese Seite dient zum Eingeben von Informationen über den OCSP-Server oder den OCSP-Zertifikatvalidierungsdienst.","Unter &quot;OCSP-Server-URL (erforderlich)&quot; die URL des OCSP-Servers eingeben.","Um sicherzustellen, dass die Kommunikation zwischen Drucker und OCSP-Server sowie Drucker und Domänencontroller möglich ist, die Proxyservereinstellungen entsprechend konfigurieren. Unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Proxyserver&quot; auf Konfigurieren klicken.","Für jeden aufgeführten Domänencontroller unter &quot;Domänencontrollerzertifikat&quot; das entsprechende Zertifikat aus dem Menü auswählen. Sind keine Zertifikate installiert, auf Fehlendes Zertifikat installieren klicken.","Auf Speichern klicken.","OCSP-Server","ocsp_server.html");
Page[150]=new Array("Auf dieser Seite wird eingegeben, nach welcher Zeit ein Benutzer automatisch abgemeldet wird.","Zum Festlegen des Zeitraums, nach dem ein Benutzer bei Inaktivität automatisch abgemeldet wird, unter &quot;Timer&quot; die Anzahl der Minuten eingeben.","Auf Speichern klicken.","Smartcard-Leerlaufzeitgeber","smart_card_inactivity_timer.html");
Page[151]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Autorisierungsmethode, Konfigurieren von Benutzereinstellungen und Festlegen von Richtlinien zur Auftragsüberschreibung. Die Autorisierung von Benutzern durch den Drucker kann anhand der Informationen in der Benutzerdatenbank oder auf einem externen LDAP- oder SNMB-Server erfolgen.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Allgemeine Hinweise zur Autorisierung","Unter Autorisierung sind die Funktion, mit der festgelegt wird, auf welche Gerätefunktionen bestimmte Benutzer zugreifen können, und der Prozess der Gewährung oder Verweigerung des Zugriffs zu verstehen. Der Systemadministrator kann den Drucker so konfigurieren, dass ein Benutzer Zugriff auf den Drucker hat, der aber auf bestimmte Funktionen und Betriebsarten beschränkt ist. Beispiel: Es besteht Zugriff auf die Kopierfunktion, jedoch nicht auf Farbdruckfunktionen. Der Systemadministrator kann auch den Zugriff auf Funktionen auf bestimmte Tageszeiten beschränken. Beispiel: Der Systemadministrator kann verhindern, dass eine Benutzergruppe zur Spitzenzeit druckt. Wird versucht, mit einer Methode oder zu einer Uhrzeit zu drucken, die Einschränkungen unterliegt, wird der Auftrag nicht gedruckt. Stattdessen wird eine Fehlerseite gedruckt, und der Auftrag wird mit einer Fehlermeldung in der Auftragsstatusliste aufgeführt.","Allgemeine Hinweise zu Berechtigungen","Druckberechtigungen sind Regeln, mit deren Hilfe die Zeiten und Methoden des Drucks für einzelne Benutzergruppen gesteuert werden können. Sie ermöglichen Folgendes:","Sperren des Farbdrucks sodass Benutzer nur in Schwarzweiß drucken können","Sperren der 1-seitigen Druckausgabe sodass Benutzer nur die 2-seitige Ausgabe wählen können","Sperren einer bestimmten Auftragsart, z. B. der geschützten Ausgabe","Sperren des Zugriffs auf bestimmte Materialbehälter","Festlegen der Softwareanwendungen, aus denen Benutzer drucken können","Sperren des Drucks, des Farbdrucks oder des Drucks mit 1-seitiger Ausgabe für bestimmte Softwareanwendungen","Betriebs- und Verwaltungsberechtigungen sind Regeln, die die Steuerung des Zugriffs auf Funktions- oder Konfigurationseinstellungen für Gruppen von Benutzern ermöglichen. Betriebs- und Verwaltungsberechtigungen werden konfiguriert zum:","Beschränken des Zugriffs auf bestimmte Betriebsarten wie Kopieren, E-Mail oder Fax","Beschränken des Zugriffs auf Einstellungen, die über das Menü &quot;Verwaltung&quot; am Steuerpult verwaltet werden","Beschränken des Zugriffs auf Einstellungen, die auf der Registerkarte &quot;Einrichtung&quot; in CentreWare Internet Services verwaltet werden","Allgemeine Hinweise zu Rollen","Unter einer Rolle versteht man einen Satz Berechtigungen, die einer Benutzergruppe zugewiesen sind. Es gibt zwei Arten von Rollen, die bearbeitet werden können.","Die Rolle für nicht angemeldete Benutzer gilt für alle Benutzer, die ohne Authentifizierung auf den Drucker zugreifen. Sie wird auch für alle Benutzer verwendet, die Aufträge senden, denen kein Benutzername oder Auftragseigentümer zugewiesen ist. Ein Beispiel hierfür wäre ein Auftrag, der über LPR oder von einer Großrechneranwendung gesendet wird.","Rollen für angemeldete Benutzer sind vom Administrator eingerichtete Rollen. Diese Rollen gelten nur für authentifizierte Benutzer. Der Rolle können Benutzer aus der Benutzerdatenbank zugewiesen werden, alternativ dazu kann eine Rolle erstellt werden, die für alle authentifizierten Benutzer gilt.","Systemrollen sind Rollen für System- oder Kostenzählungsadministratoren. Beiden Rollen können Benutzer zugewiesen werden, ihre Berechtigungen können jedoch nicht geändert werden.","Die Rolle Systemadministrator erlaubt den Zugriff auf alle Betriebs- und Verwaltungsfunktionen.","Die Rolle Kostenstellenadministrator erlaubt den Zugriff auf alle Betriebs- und Kostenzählungsfunktionen.","Mit den Richtlinien zur Auftragsüberschreibung kann festgelegt werden, was geschehen soll, wenn ein Benutzer ohne die entsprechenden Berechtigungen einen Farbdruckauftrag oder einen Auftrag für 1-seitige Ausgabe an den Drucker übermittelt.","Zum Ändern des Autorisierungsverfahrens in der oberen rechten Ecke auf das Bleistiftsymbol klicken.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Benutzerberechtigungen","user_permissions.html");
Page[152]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Autorisierungsmethode und Konfigurieren der Benutzerberechtigungen. Die Autorisierung von Benutzern durch den Drucker kann anhand der Informationen in der Benutzerdatenbank oder auf einem externen LDAP- oder SNMB-Server erfolgen.","Unter &quot;Benutzerberechtigungsverfahren&quot; die Methode auswählen, die vom Drucker zur Benutzerauthentifizierung verwendet wird.","Auf Speichern klicken.","Methoden bearbeiten","user_permissions_edit_method.html");
Page[153]=new Array("Auf dieser Seite werden Informationen zum SMB-Server eingegeben.","Unter &quot;Domäne&quot; die Domäne des Authentifizierungsservers eingeben.","Einen Adresstyp auswählen. Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf SMB-Server&quot; eine der folgenden Optionen auswählen:","Keine: Der Zugriff auf den Ablagebereich erfolgt ohne Eingabe von Anmeldeinformationen.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Auf Speichern klicken.","SMB-Server","authorization_server_smb.html");
Page[154]=new Array("Diese Seite dient zum Einrichten der Rolle für alle Benutzer, die nicht beim Drucker angemeldet sind.","Allgemeine Hinweise zu Rollen","Unter einer Rolle versteht man einen Satz Berechtigungen, die einer Benutzergruppe zugewiesen sind. Es gibt zwei Arten von Rollen, die bearbeitet werden können.","Die Rolle für nicht angemeldete Benutzer gilt für alle Benutzer, die ohne Authentifizierung auf den Drucker zugreifen. Sie wird auch für alle Benutzer verwendet, die Aufträge senden, denen kein Benutzername oder Auftragseigentümer zugewiesen ist. Ein Beispiel hierfür wäre ein Auftrag, der über LPR oder von einer Großrechneranwendung gesendet wird.","Rollen für angemeldete Benutzer sind vom Administrator eingerichtete Rollen. Diese Rollen gelten nur für authentifizierte Benutzer. Der Rolle können Benutzer aus der Benutzerdatenbank zugewiesen werden, alternativ dazu kann eine Rolle erstellt werden, die für alle authentifizierten Benutzer gilt.","Systemrollen sind Rollen für System- oder Kostenzählungsadministratoren. Beiden Rollen können Benutzer zugewiesen werden, ihre Berechtigungen können jedoch nicht geändert werden.","Die Rolle Systemadministrator erlaubt den Zugriff auf alle Betriebs- und Verwaltungsfunktionen.","Die Rolle Kostenstellenadministrator erlaubt den Zugriff auf alle Betriebs- und Kostenzählungsfunktionen.","Zum Bearbeiten der Berechtigungen für die Rolle auf Bearbeiten klicken.","Zum Anzeigen einer Übersicht über alle Berechtigungen für die Rolle unter &quot;Aktionen&quot; auf Übersicht klicken.","Um die Berechtigungen eines Benutzers in einer Übersicht zu prüfen oder zur Behebung von Zugriffsstatuskonflikten vorübergehend aufzuheben, auf Fehlerbeseitigung klicken.","Benutzerberechtigungsrollen – Nicht angemeldete Benutzer","up_nonlogged_in.html");
Page[155]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen und Verwalten von Rollen.","Allgemeine Hinweise zu Rollen","Unter einer Rolle versteht man einen Satz Berechtigungen, die einer Benutzergruppe zugewiesen sind. Es gibt zwei Arten von Rollen, die bearbeitet werden können.","Die Rolle für nicht angemeldete Benutzer gilt für alle Benutzer, die ohne Authentifizierung auf den Drucker zugreifen. Sie wird auch für alle Benutzer verwendet, die Aufträge senden, denen kein Benutzername oder Auftragseigentümer zugewiesen ist. Ein Beispiel hierfür wäre ein Auftrag, der über LPR oder von einer Großrechneranwendung gesendet wird.","Rollen für angemeldete Benutzer sind vom Administrator eingerichtete Rollen. Diese Rollen gelten nur für authentifizierte Benutzer. Der Rolle können Benutzer aus der Benutzerdatenbank zugewiesen werden, alternativ dazu kann eine Rolle erstellt werden, die für alle authentifizierten Benutzer gilt.","Systemrollen sind Rollen für System- oder Kostenzählungsadministratoren. Beiden Rollen können Benutzer zugewiesen werden, ihre Berechtigungen können jedoch nicht geändert werden.","Die Rolle Systemadministrator erlaubt den Zugriff auf alle Betriebs- und Verwaltungsfunktionen.","Die Rolle Kostenstellenadministrator erlaubt den Zugriff auf alle Betriebs- und Kostenzählungsfunktionen.","Zum Erstellen einer Rolle auf Eigene Berechtigungsrollen erstellen oder Neue Rolle hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten von Berechtigungen für eine Rolle und Zuweisen von Benutzern zu dieser auf Benutzerzuweisungen ändern klicken.","Zum Anzeigen einer Übersicht über alle Berechtigungen einer Rolle unter &quot;Aktionen&quot; auf Übersicht klicken.","Um die Berechtigungen eines Benutzers in einer Übersicht zu prüfen oder zur Behebung von Zugriffsstatuskonflikten vorübergehend aufzuheben, auf Fehlerbeseitigung klicken.","Benutzerberechtigungsrollen – Angemeldete Benutzer","up_logged_in.html");
Page[156]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen von Rollen.","Den Namen eingeben. Bei Bedarf eine Beschreibung eingeben.","Um einen als Festwert definierten Zugriffsstatus auf alle Berechtigungen anzuwenden, Einrichtungsoptionen anzeigen und dann eine Option auswählen.","Hinweis: Wird keine Einrichtungsoption ausgewählt, werden die Druckberechtigungen auf &quot;Erlaubt&quot; und die Betriebs- und Verwaltungsberechtigungen auf &quot;Standardzugriff&quot; eingestellt.","Auf Erstellen klicken.","Neues Berechtigungsprofil – Rolle hinzufügen","up_add_role.html");
Page[157]=new Array("Diese Seite dient zum Zuweisen von Benutzern zu Rollen. Wird zur Autorisierung ein LDAP- oder SMB-Server verwendet, der Rolle LDAP- oder SMB-Gruppen zuweisen.","Zuweisen von Benutzern zu Rollen","Unter &quot;Methoden&quot; eine Option wählen:","Einzelne Benutzer auswählen: ermöglicht das Auswählen der Benutzer, die der Rolle zugewiesen werden sollen.","Alle angemeldeten Benutzer: weist alle Benutzer der Rolle zu.","Um einzelne Benutzer auszuwählen und von der Rolle zu entfernen, Alle angemeldeten Benutzer und dann Ausnahmen wählen. Alle anderen Benutzer werden der Rolle zugewiesen.","Wurde &quot;Einzelne Benutzer auswählen&quot; oder &quot;Ausnahmen&quot; gewählt, Benutzer aus der Liste auswählen. Zum Erstellen eines Benutzereintrags und Hinzufügen des Benutzers zu der Rolle auf Neuen Benutzer hinzufügen klicken.","Auf Anwenden klicken.","Zuweisen von LDAP- oder SMB-Benutzergruppen zu Rollen","Unter &quot;Methoden&quot; eine Option wählen:","Gruppen zuweisen: ermöglicht das Auswählen der Benutzergruppen, die der Rolle zugewiesen werden sollen.","Alle angemeldeten Benutzer: weist alle Benutzergruppen der Rolle zu.","Um einzelne Benutzergruppen auszuwählen und von der Rolle zu entfernen, Alle angemeldeten Benutzer und dann Ausnahmen wählen. Alle anderen Benutzer werden der Rolle zugewiesen.","Wurde &quot;Einzelne Benutzer auswählen&quot; oder &quot;Ausnahmen&quot; gewählt, Benutzergruppen auswählen.","Ist der Name der hinzuzufügenden Gruppe bekannt, unter &quot;Gruppen zuweisen&quot; den Gruppennamen eingeben und auf Nach Gruppen suchen klicken.","Zum Hinzufügen einer Gruppe zu der Rolle die Gruppe aus der Liste auswählen und auf Hinzufügen klicken. Zum Hinzufügen aller Gruppen aus der Liste zu der Rolle auf Alle hinzufügen klicken.","Die der Rolle zugewiesenen Gruppen werden in der Liste &quot;Benutzer in zugewiesenen Gruppen&quot; angezeigt.","Zum Entfernen einer Gruppe die Gruppe in der Liste &quot;Benutzer in zugewiesenen Gruppen&quot; markieren und auf Entfernen klicken. Zum Entfernen aller Gruppen aus der Liste auf Alle entfernen klicken.","Auf Anwenden klicken.","Zum Bearbeiten des Rollennamens oder der -beschreibung auf das Bleistiftsymbol klicken.","Benutzerberechtigungen verwalten","up_role_assign.html");
Page[158]=new Array("Diese Seite dient zum Bearbeiten des Namens und der Beschreibung einer Rolle.","Neuen Namen oder neue Beschreibung eingeben.","Auf Speichern klicken.","Benutzerberechtigungen verwalten – Rolle bearbeiten","up_edit_role.html");
Page[159]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Druckfunktionen, auf die ein Benutzer zugreifen kann.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Druckberechtigungen sind Regeln, mit deren Hilfe die Zeiten und Methoden des Drucks für einzelne Benutzergruppen gesteuert werden können. Sie ermöglichen Folgendes:","Sperren des Farbdrucks sodass Benutzer nur in Schwarzweiß drucken können","Sperren der 1-seitigen Druckausgabe sodass Benutzer nur die 2-seitige Ausgabe wählen können","Sperren einer bestimmten Auftragsart, z. B. der geschützten Ausgabe","Sperren des Zugriffs auf bestimmte Materialbehälter","Festlegen der Softwareanwendungen, aus denen Benutzer drucken können","Sperren des Drucks, des Farbdrucks oder des Drucks mit 1-seitiger Ausgabe für bestimmte Softwareanwendungen","Zum Bearbeiten von Druckberechtigungen neben der betreffenden Einstellung auf Bearbeiten klicken.","Zum Bearbeiten des Rollennamens oder der -beschreibung auf das Bleistiftsymbol klicken.","Benutzerberechtigungen verwalten – Drucken","perm_print.html");
Page[160]=new Array("Auf dieser Seite kann festgelegt werden, wann Benutzer drucken können. Die Tabelle zeigt die geltenden zeitlichen Beschränkungen.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Unter &quot;Drucken zulassen&quot; festlegen, wann Benutzer drucken können:","Immer: Benutzer können jederzeit drucken.","Montag bis Freitag von: Benutzer können an Wochentagen drucken. Über die Menüs &quot;Ab (Uhrzeit)&quot; und &quot;Bis (Uhrzeit)&quot; festlegen, wann Benutzer drucken können.","Tageszeit (erweitert): Benutzer können an bestimmten Tagen zu bestimmten Zeiten drucken. Über &quot;Von (Uhrzeit)&quot; und &quot;Bis (Uhrzeit)&quot; die Zeiträume festlegen, dann neben dem betreffenden Tag auf Zeitraum hinzufügen klicken. Zum Löschen auf das Papierkorbsymbol klicken.","Nie: Drucken ist zu keiner Zeit möglich.","Um die Berechtigungen für Farb- und Schwarzweißdruck separat festzulegen, Farbdruck stärker einschränken als Schwarzweißdruck wählen.","Auf Speichern klicken.","Druckzeitplan","perm_print_time.html");
Page[161]=new Array("Über diese Seite können Benutzer am 1-seitigen Drucken gehindert werden.","Auf der Seite &quot;1-seitiger Druck&quot; unter &quot;Rollenstatus&quot; die Option Nicht erlaubt auswählen, wenn nur 2-seitige Druckausgabe zulässig sein soll.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Es ist nicht möglich, angemeldeten Benutzern den Zugriff zu verweigern und ihn nicht angemeldeten Benutzern zu gewähren. Soll der Zugriff nicht angemeldeter Benutzer beschränkt werden, auf Automatische Korrektur klicken.","Ein- oder beidseitiger Druck","perm_print_one_sided.html");
Page[162]=new Array("Auf dieser Seite kann festgelegt werden, welche Auftragsarten ein Benutzer drucken darf.","Unter &quot;Voreinstellung&quot; eine Option wählen:","Alle Auftragsarten zulassen: Es können Aufträge jeder Art gedruckt werden.","Nur geschützte Ausgabe zulassen: Nur Druckaufträge mit geschützter Ausgabe können übermittelt werden.","Benutzerdefiniert: Bei Aktivieren dieser Option können die zulässigen Auftragsarten ausgewählt werden.","Bei Aktivierung von &quot;Benutzerdefiniert&quot; unter &quot;Rollenstatus&quot; neben den jeweiligen Auftragsarten Nicht erlaubt wählen, um die Verwendung der betreffenden Auftragsarten zu unterbinden.","Zum Sperren aller Auftragsarten auf das Symbol Sperren klicken. Zum Freigeben aller Auftragsarten auf das Symbol Entsperren klicken.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Es ist nicht möglich, angemeldeten Benutzern den Zugriff zu verweigern und ihn nicht angemeldeten Benutzern zu gewähren. Soll der Zugriff nicht angemeldeter Benutzer beschränkt werden, auf Automatische Korrektur klicken.","Auftragsarten","perm_print_job_type.html");
Page[163]=new Array("Über diese Seite kann der Zugriff auf bestimmte Druckmaterialbehälter beschränkt werden.","Zum Verhindern, dass Benutzer einen bestimmten Materialbehälter verwenden, unter &quot;Rollenstatus&quot; neben dem betreffenden Behälter Nicht erlaubt wählen.","Zum Sperren aller Behälter auf das Sperrsymbol klicken. Zum Freigeben aller Behälter auf das Symbol &quot;Entsperren&quot; klicken.","Auf Anwenden klicken.","Hinweis: Es ist nicht möglich, angemeldeten Benutzern den Zugriff zu verweigern und ihn nicht angemeldeten Benutzern zu gewähren. Soll der Zugriff nicht angemeldeter Benutzer beschränkt werden, auf Automatische Korrektur klicken.","Materialbehälter","perm_print_paper_tray.html");
Page[164]=new Array("Diese Seite dient zum Eingeben von Druckberechtigungen für eine Anwendung oder Verwalten von Details zur Anwendungsidentifikation.","Zum Festlegen von Druckberechtigungen für eine Anwendung auf Neue Anwendung hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten einer Anwendung oder Löschen einer Anwendung aus der Liste unter &quot;Anwendungen&quot; auf Bearbeiten bzw. Löschen klicken.","Zum Verwalten der Details zur Anwendungsidentifikation auf Anwendungsverwaltung klicken.","Anwendungen","perm_applications.html");
Page[165]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen von Druckberechtigungen für eine Anwendung.","In der Anwendungsliste eine Anwendung auswählen.","Hinweis: Zum Hinzufügen einer Anwendung zu der Liste einen Druckauftrag aus der betreffenden Anwendung an den Drucker übermitteln.","Zum Verhindern, dass Benutzer die Druckmethode verwenden, unter &quot;Rollenstatus&quot; neben einer Berechtigungsart Nicht erlaubt wählen.","Auf Anwenden klicken.","Hinweis: Es ist nicht möglich, angemeldeten Benutzern den Zugriff zu verweigern und ihn nicht angemeldeten Benutzern zu gewähren. Soll der Zugriff nicht angemeldeter Benutzer beschränkt werden, auf Automatische Korrektur klicken.","Neue Anwendung","perm_add_new_application.html");
Page[166]=new Array("In der Anwendungsverwaltung können Anwendungen Anwendungsgruppen zugewiesen werden. Die Namen der Anwendungsgruppen, in denen gebräuchliche Anwendungstypen zusammengefasst sind, erscheinen in der Tabelle unten auf der Seite &quot;Anwendungsverwaltung&quot;. Die zugehörigen Anwendungskennungen werden neben den Gruppennamen angezeigt. Die Anwendungskennung dient zur Identifizierung der Anwendung, aus der ein Druckauftrag gesendet wurde. Zur Steuerung der Druckberechtigungen für eine Anwendung muss die Anwendungskennung einer Anwendungsgruppe zugewiesen sein. Wird ein Auftrag aus einer Anwendung gesendet, die nicht in der Standardliste aufgeführt ist, wird eine neue Anwendungskennung in die Liste &quot;Benutzerdefinierte Anwendungskennung&quot; eingefügt.","Soll eine benutzerdefinierte Anwendungskennung einer vorhandenen Anwendungsgruppe zugewiesen werden, unter &quot;Aktionen&quot; auf Zusammenführen mit klicken.","Zum Erstellen einer Anwendungsgruppe unter &quot;Aktionen&quot; auf Zu einer Gruppe zusammenfassen klicken.","Soll eine benutzerdefinierte Anwendung gelöscht werden, unter &quot;Aktionen&quot; auf Löschen klicken.","Soll eine benutzerdefinierte Anwendungskennung aus einer Anwendungsgruppe gelöscht oder ihre Zuweisung aufgehoben werden, unter &quot;Aktionen&quot; neben dem Namen der Anwendungsgruppe auf Verwalten klicken.","Zum Umbenennen oder Löschen einer Anwendungsgruppe neben dem Namen der Gruppe auf Umbenennen oder Löschen klicken. Durch Löschen einer Anwendungsgruppe werden auch benutzerdefinierte Anwendungskennungen gelöscht, die nur mit der betreffenden Anwendung verknüpft sind.","Zum Erstellen einer benutzerdefinierten Anwendungskennung auf Manuell hinzufügen klicken.","Anwendungsverwaltung","perm_app_manage.html");
Page[167]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen von benutzerdefinierten Anwendungskennungen.","Unter &quot;Anwendungskennung&quot; eine Kennung eingeben.","Auf Speichern klicken.","Anwendungskennung manuell hinzufügen","perm_app_add_id.html");
Page[168]=new Array("Diese Seite dient zum Trennen oder Löschen von Anwendungskennungen aus einer Anwendungsgruppe.","Die gewünschte Option auswählen.","Zum Löschen einer Anwendungskennung auf Löschen klicken.","Zum Entfernen einer Anwendungskennung aus einer Anwendungsgruppe unter &quot;Aktionen&quot; auf Trennen klicken.","Hinweis: Wenn die Anwendungsgruppe nur eine Anwendungskennung enthält, wird mit dieser Option auch die Anwendungsgruppe gelöscht.","Auf Schließen klicken.","Anwendungskennungsverwaltung – Gruppen verwalten","perm_app_group_manage.html");
Page[169]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen von Anwendungskennungen zu einer Anwendungsgruppe.","Unter &quot;Mit Anwendungsgruppe zusammenführen&quot; eine Anwendung auswählen.","Auf Speichern klicken.","Zusammenführen mit","perm_app_group_merge.html");
Page[170]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen oder Umbenennen von Anwendungsgruppen.","Unter &quot;Name der Anwendungsgruppe&quot; einen Namen für die Gruppe eingeben.","Auf Speichern klicken.","Anwendungsgruppe erstellen oder bearbeiten","perm_app_group_add.html");
Page[171]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Berechtigungen zum Zugriff auf Betriebsarten und Verwaltung. Betriebs- und Verwaltungsberechtigungen sind Regeln, die die Steuerung des Zugriffs auf Funktions- oder Konfigurationseinstellungen für Gruppen von Benutzern ermöglichen.","Betriebs- und Verwaltungsberechtigungen werden konfiguriert zum:","Beschränken des Zugriffs auf bestimmte Betriebsarten wie Kopieren, E-Mail oder Fax","Beschränken des Zugriffs auf Einstellungen, die über das Menü &quot;Verwaltung&quot; am Steuerpult verwaltet werden","Beschränken des Zugriffs auf Einstellungen, die auf der Registerkarte &quot;Einrichtung&quot; in CentreWare Internet Services verwaltet werden","Berechtigungen zum Zugriff auf Betriebsarten und Verwaltung bearbeiten:","Unter &quot;Festwerte&quot; eine Option wählen, oder unter &quot;Rollenstatus&quot; für jede Betriebs- oder Verwaltungsfunktion in der Liste Erlaubt oder Nicht erlaubt wählen.","Zum Ausblenden eines Funktionssymbols am Touchscreen des Druckers Nicht erlaubt und verborgen wählen.","Auf Anwenden klicken.","Zum Bearbeiten des Rollennamens oder der -beschreibung auf das Bleistiftsymbol klicken.","Hinweis: Es ist nicht möglich, angemeldeten Benutzern den Zugriff zu verweigern und ihn nicht angemeldeten Benutzern zu gewähren. Soll der Zugriff nicht angemeldeter Benutzer beschränkt werden, auf Automatische Korrektur klicken.","Benutzerberechtigungen verwalten – Betriebsarten und Verwaltung","perm_services_tool.html");
Page[172]=new Array("Diese Seite dient zum Prüfen der Berechtigungen eines Benutzers in einer Übersicht.","Zum Aufrufen eines Überblicks über die Berechtigungen eines Benutzers neben dem Benutzernamen auf Berechtigungsübersicht klicken.","Zum vorübergehenden Deaktivieren von Berechtigungen auf die Registerkarte Aktivierung klicken.","Berechtigungsübersicht","troubleshoot_role_summary.html");
Page[173]=new Array("Diese Seite dient zum Prüfen der Zeiten, zu denen ein Benutzer zum Drucken berechtigt ist.","Die Tabelle &quot;Wann können Benutzer drucken&quot; zeigt, wann ein Benutzer drucken kann. Die Zeiten sind das Resultat der Zusammenführung der Zugriffsstatus aller Rollen, mit denen der Benutzer verknüpft ist. Tabellen für jede Rolle, der der Benutzer angehört, werden unter &quot;Zeitübersicht Rollen&quot; angezeigt.","Ist der Benutzer Rollen zugewiesen, deren Zugriffsberechtigungen für eine Funktion im Widerspruch stehen, ist der Benutzer zum Zugriff auf die Funktion berechtigt. Beispiel: Ist für eine Rolle das Drucken zu jeder Zeit zulässig und erlegt die andere Einschränkungen bezüglich der Druckzeiten auf, kann der Benutzer jederzeit drucken.","Zum Bearbeiten der Druckberechtigungszeiten für eine Rolle unter &quot;Zeitübersicht Rollen&quot; auf einen Link klicken.","Zusammenfassung der Druckzeit","perm_print_time_summary.html");
Page[174]=new Array("Auf dieser Seite können Berechtigungen vorübergehend deaktiviert werden, um Zugriffsstatuskonflikte zu beseitigen.","Zum Deaktivieren von Druckeinschränkungen für alle Benutzer neben &quot;Drucken&quot; unter &quot;Aktionen&quot; Deaktivieren wählen.","Auf Anwenden klicken.","Zum Aufrufen einer Übersicht über die Berechtigungen eines Benutzers auf die Registerkarte Berechtigungsrollenübersicht klicken.","Berechtigungsaktivierung","troubleshoot_perm_enable.html");
Page[175]=new Array("Diese Seite dient zum Prüfen der Berechtigungen einer Rolle in einer Übersicht. Die Tabelle auf dieser Seite zeigt eine Liste der Berechtigungen und den Zugriffsstatus für jeden Berechtigungstyp.","Für jeden Berechtigungstyp gilt:","Ein Symbol mit geschlossenen Schloss weist auf eingeschränkten Zugriff hin.","Ein Symbol mit offenem Schloss weist bedeutet, dass der Zugriff erlaubt ist.","Zum Filtern der Liste der Berechtigungen unter &quot;Filter&quot; eine Option wählen.","Berechtigungsübersicht","summary_perm_role.html");
Page[176]=new Array("Auf dieser Seite wird angegeben, was geschehen soll, wenn ein Benutzer ohne die entsprechenden Druckberechtigungen einen Farb- oder 1-seitigen Auftrag an den Drucker übermittelt.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Unter &quot;Farbdruck&quot; die Option Auftrag in Schwarzweiß drucken oder Löschen wählen. Übermittelt ein nicht autorisierter Benutzer einen Farbdruckauftrag, wird dieser in Schwarzweiß gedruckt bzw. gelöscht.","Unter &quot;1-seitiger Druck&quot; die Option Auftrag 2-seitig drucken oder Löschen wählen. Wenn ein Benutzer ohne entsprechende Berechtigung einen Auftrag für 1-seitigen Druck übermittelt, wird dieser 2-seitig gedruckt oder gelöscht.","Auf Speichern klicken.","Richtlinien zur Auftragsüberschreibung","job_override_policies.html");
Page[177]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Kostenzählungsmethode und Konfigurieren der Kostenzählungseinstellungen.","Folgende Methoden sind verfügbar:","Xerox Standardkostenzählung","Mit der Xerox®-Standardkostenzählung wird die Anzahl der Druck-, Scan-, Fax- und Kopieraufträge jedes Benutzers erfasst. Sie können Limits einstellen, um die Gesamtanzahl der Aufträge, die ein Benutzer erzeugen kann, nach Art zu begrenzen. Zur Überprüfung der Nutzungsdaten können Berichte für einzelne Benutzer und Gruppen generiert werden. Wenn die Xerox®-Standardkostenzählung aktiviert ist, müssen Benutzer zum Zugriff auf die Betriebsarten eine Kostenstellennummer eingeben. Auch beim Übermitteln von Dokumenten von einem Computer zum Drucker müssen Benutzer im Druckertreiber eine Kostenstellennummer eingeben.","Hinweise: ","Es können bis zu 2499 eindeutige Benutzerkennungen, 500 allgemeine Kostenstellen und 499 Gruppenkostenstellen erstellt werden.","Alle Benutzerkennungen mindestens eine Gruppenkostenstelle zuweisen.","Die Einstellungen und Kostenstellendaten werden auf dem Drucker gespeichert.","Xerox empfiehlt die Verwendung der Klonfunktion zur Sicherung der Einstellungen. Wenn Einstellungen verloren gehen oder gelöscht werden, können sie mithilfe der Klon-Sicherungsdatei wiedergestellt werden.","Netzwerkkostenzählung","Mit der Netzwerkkostenzählung können Sie die Nutzung des Druckers mit ausführlichen Kostenanalysefunktionen verwalten. Druck-, Scan-, Internet-Fax-, Serverfax- und Kopieraufträge werden vom Drucker erfasst und in einem Auftragsprotokoll gespeichert. Alle Aufträge erfordern eine Authentifizierung der Benutzerkennung und der Kostenstellennummer, die zusammen mit den Auftragsdaten in dem Auftragsprotokoll gespeichert werden. Benutzer werden bei Übermittlung von Aufträgen zum Drucker nach den Kostenzählungsinformationen gefragt.","Die Auftragsprotokollinformationen können beim Kostenzählungsserver gesammelt und zu Berichten zusammengefasst werden.","Externer Kostenzähler","Der Drucker kann für die Kostenzählung mittels eines externen Kostenzählers konfiguriert werden.","Zunächst das Zusatzschnittstellen-Modul erwerben und installieren. Ein Zusatzschnittstellen-Modul oder Fremdgeräteschnittstellen-Modul ist ein Zugriffskontroll- und Kostenzählungsgerät von einem Fremdanbieter. Diese Module, wie z. B. ein münzbetriebenes Druckerzubehörgerät oder ein Kartenleser, können an dem Drucker angebracht werden. Montageanleitungen werden mit dem Fremdgeräteschnittstellen-Modul geliefert.","Kostenzählungsmethode festlegen:","Auf das Bleistiftsymbol klicken.","Auf der Bearbeitungsseite unter &quot;Kostenzählungsmethode&quot; eine Methode auswählen und auf Speichern klicken.","Nach dem Festlegen der Kostenzählungsmethode die in der Tabelle aufgeführten Einstellungen konfigurieren.","Konfigurieren der Einstellungen für die Xerox-Standardkostenzählung","Zum Festlegen der Betriebsarten, die von der Xerox®-Standardkostenzählung erfasst werden, unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Betriebsartüberwachung&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Hinzufügen oder Bearbeiten von Benutzerdaten und Festlegen von Nutzungslimits unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Benutzer &amp; Limits&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Erstellen oder Löschen von allgemeinen und Gruppenkostenstellen unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Gruppen- und allgemeine Kostenstellen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren von Überprüfungsrichtlinien und Druckauftragsausnahmen unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Überprüfungsrichtlinien/Druckauftragsausnahmen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Herunterladen eines Nutzungsberichts oder Zurücksetzen von Nutzungsdaten auf Bericht/Rücksetzen klicken.","Konfigurieren der Einstellungen für die Netzwerkkostenzählung","Zum Angeben der Betriebsarten, die von der Netzwerkkostenzählung erfasst werden, und Konfigurieren eines Auftragslimitservers unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Kostenzählungs-Workflow&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Bearbeiten der Einstellungen für den Auftragslimitserver unter &quot;Auftragslimit Server&quot; auf Bearbeiten klicken.","Wenn der Anbieter der Kostenzählungslösung die Deaktivierung des Auftragslimits-Webdienstes empfiehlt oder wenn der Auftragslimits-Server nur clientbasierte Aufrufe erfordert, den Dienst deaktivieren. Zum Deaktivieren des Auftragslimits-Webdienstes unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Auftragslimits&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren der Eingabeaufforderungen unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Eingabeaufforderungen für Benutzerkostenzählung&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren von Überprüfungsrichtlinien und Druckauftragsausnahmen unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Überprüfungsrichtlinien/Druckauftragsausnahmen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Konfigurieren der Kostenzählungseinstellungen für externe Kostenzähler","In die Sperranzeige kann das Firmenlogo eingefügt werden. Die Sperranzeige wird am Steuerpult angezeigt, wenn ein Kartenleser oder ein externes Kostenzählungsgerät angeschlossen ist. Versucht ein Benutzer, eine geschützte Betriebsart zu nutzen, wird er per Meldung daran erinnert, dass er seine Karte einführen muss.","Soll das Firmenlogo auf der Sperranzeige erscheinen, neben &quot;Kundenlogo importieren&quot; auf Importieren klicken.","Kostenzählungsmethode","acct_methods.html");
Page[178]=new Array("Diese Seite dient zum Herunterladen eines Nutzungsberichts als CSV-Datei.","Sollen Benutzerkennungen in den Bericht exportiert werden, unter &quot;Benutzerkennung in Bericht angeben&quot; Ja wählen.","Auf Bericht herunterladen klicken.","Nutzungsbericht","xsa_usage_report.html");
Page[179]=new Array("Diese Seite dient zum Löschen aller Nutzungsdaten für alle Benutzer und Kostenstellen.","Um alle Nutzungsdaten auf 0 zurückzusetzen, auf Zählerstände zurücksetzen klicken.","Auf der Warnmeldung auf OK klicken.","Zum Wiederherstellen der ursprünglichen Standardeinstellungen auf Werkseitige Voreinstellungen anwenden klicken.","Rücksetzung","xsa_reset_usage_data.html");
Page[180]=new Array("Auf dieser Seite werden die Betriebsarten angegeben, die von der Xerox®-Standardkostenzählung erfasst werden.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Unter &quot;Voreinstellung&quot; eine Option wählen:","Überwachung für alle Dienste deaktivieren: Überwachung deaktivieren.","Überwachung für alle Dienste aktivieren: Kopien, Drucke, Scans und Faxe erfassen.","Nur Farbüberwachung aktivieren: Nur Farbkopien- und Farbdruckseiten erfassen.","Benutzerdefiniert: Überwachung für bestimmte Betriebsarten individuell einrichten. Bei Auswahl von &quot;Benutzerdefiniert&quot; die Option Aktiviert bzw. Nur Farbüberwachung für die einzelnen Betriebsarten, die überwacht werden sollen, aktivieren.","Auf Speichern klicken.","Betriebsartüberwachung","service_tracking.html");
Page[181]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen oder Importieren neuer Benutzerdaten in die Kostenzählungsdatenbank oder Exportieren von Benutzerdaten in eine CSV-Datei.","Zum Hinzufügen eines neuen Benutzers auf Benutzer hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten der Daten zu einem Benutzer neben dem Benutzernamen auf Zugang, Limits &amp;  Kostenstellen klicken.","Zum Löschen von Benutzern die zu löschenden Benutzer auswählen und auf Ausgewählte löschen klicken.","Zum Importieren oder Exportieren von Benutzerdaten als CSV-Datei oder Herunterladen einer Musterdatei im Menü &quot;Verwaltungsaktionen&quot; eine Option auswählen.","Benutzer &amp; Limits","users_limits.html");
Page[182]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen oder Bearbeiten von Daten zu einem Benutzer, Festlegen von Limits für einen Benutzer oder Zuweisen des Benutzers zu Gruppen- oder allgemeinen Kostenstellen. Auch die Anzahl der von einem Benutzer angefertigten Drucke oder Bilder kann hier geprüft werden.","Nutzungslimits","Wenn ein Benutzer sein Nutzungslimit erreicht, kann er die betreffende Funktion nicht mehr nutzen, bis der Administrator das Limit rücksetzt. Wenn er sich am Drucker anmeldet, erhält er eine Benachrichtigung, dass sein Limit für die betreffende Funktion erreicht ist.","Alle Drucke, die nach Erreichen des Limits vorgenommen werden, werden von dem Limit abgezogen, nachdem es rückgesetzt wurde. Wenn das Benutzerlimit erreicht wird, bevor ein Druckauftrag beendet ist, wird ein Fehlerbericht ausgedruckt, der den Benutzer darauf hinweist, dass sein Limit erreicht ist. Der Auftrag wird aus der Druckwarteschlange gelöscht und alle Blätter, die sich noch im Papierweg befinden, werden fertig gedruckt.","Hinweise: ","Die Höchstanzahl für Drucke oder gesendete Bilder ist 16.000.000.","Deckblätter, Begleitblätter, Fax- und Scanbestätigungsberichte zählen als Drucke.","Zu den Farbdruckseiten zählen sämtliche Farbdruckaufträge und per Serverfax empfangene Farbdokumente. &quot;Farbkopien&quot; umfasst alle Farbkopien.","&quot;Schwarzweißdruck&quot; umfasst sämtliche Schwarzweißdruckaufträge sowie die empfangenen Serverfax-Schwarzweißdokumente. &quot;Schwarzweißkopien&quot; umfasst alle Schwarzweißkopien.","&quot;Gescannte Bilder&quot; umfasst Dokumente, die über das Netzwerk gesendet werden, einschließlich Netzwerkscans, Scans mit Ausgabe an E-Mail, Serverfaxnachrichten und Internetfaxnachrichten.","&quot;Als Fax gesendete Seiten&quot; umfasst per Fax gesendete Dokumente. Die Gesamtanzahl der Dokumente ist die Anzahl der gefaxten Dokumente, einschließlich Deckblätter, multipliziert mit der Anzahl der Empfänger. Per Serverfax gesendete Dokumente werden hier nicht berücksichtigt.","&quot;Schwarzweißfaxseiten&quot; sind empfangene Faxseiten, die gedruckt werden. Per Serverfax gesendete Dokumente werden hier nicht berücksichtigt.","Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Unter &quot;Anzeigename&quot; einen Namen für den Benutzer eingeben. Dieser Name wird dem Benutzerkonto in der Benutzerdatenbank zugeordnet.","Einen eindeutigen Namen für den neuen Benutzer eingeben. Dieser Name muss von dem Benutzer bei der Anmeldung am Steuerpult eingegeben werden.","Unter &quot;Farbdruckseiten&quot; neben &quot;Drucke&quot; oder &quot;Kopien&quot; die Höchstzahl der Seiten eingeben, die von dem Benutzer ausgegeben oder gesendet werden dürfen.","Unter &quot;Schwarzweißdruckseiten&quot; neben &quot;Drucke&quot; oder &quot;Kopien&quot; die Höchstzahl der Seiten eingeben, die von dem Benutzer ausgegeben oder gesendet werden dürfen.","Unter &quot;Gescannte Bilder&quot; die Höchstzahl der Seiten eingeben, die der Benutzer verarbeiten lassen kann.","Unter &quot;Faxbilder&quot; neben &quot;Gesendet&quot; oder &quot;Schwarzweißfaxseiten&quot; die Höchstzahl der Seiten eingeben, die der Benutzer verarbeiten lassen kann.","Zum Zurücksetzen der Limits neben einem Seitentyp auf Zurücksetzen klicken.","Zum Zurücksetzen aller Limits auf Alle zurücksetzen klicken.","Auf Anwenden klicken.","Um den Benutzer einer Gruppen- oder allgemeinen Kostenstelle zuzuweisen, auf die Registerkarte Gruppenkostenstellen oder Allgemeine Kostenstellen klicken.","Zugang, Limits &amp; Kostenstellen","access_limits_accounts.html");
Page[183]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen von Benutzern zu einer Gruppenkostenstelle.","Verwenden von Gruppen- und allgemeinen Kostenstellen","Zur Überwachung und Limitierung der Erstellung von Kopien, Drucken, Faxen und Scans für bestimmte Benutzergruppen können Gruppenkostenstellen eingerichtet werden. Die von jedem Benutzer in einer solchen Kostenstelle erstellten Dokumente werden für seine Kostenstelle und die Gruppenkostenstelle aufgezeichnet. Für jeden Benutzer können Nutzungslimits eingerichtet werden.","Die Gesamt-Gerätenutzung durch eine Benutzergruppe kann mithilfe einer allgemeinen Kostenstelle überwacht werden. Die von den Benutzern in einer solchen Kostenstelle erstellten Dokumente werden für deren eigene Kostenstellen aufgezeichnet. Sie wird nur im Rahmen der allgemeinen Kostenstelle aufgezeichnet. Für eine allgemeine Kostenstelle können keine Nutzungslimits eingerichtet werden.","Ist ein Benutzer einer Gruppenkostenstelle und einer allgemeinen Kostenstelle zugeordnet, kann er den Drucker mit der Kostenstellennummer beider Kostenstellen nutzen. Nutzt der Benutzer den Drucker unter Angabe seiner Gruppenkostenstellennummer, werden Kopien, Drucke, Scans und Faxe für seine Kostenstelle und die Gruppenkostenstelle aufgezeichnet. Verwendet der Benutzer jedoch eine allgemeine Kostenstelle, wird die Nutzung nur für diese, nicht aber für die Kostenstelle des Benutzers aufgezeichnet.","Um eine Gruppenkostenstelle zu erstellen und ihr den Benutzer zuzuweisen, auf Gruppenkostenstelle hinzufügen / bearbeiten klicken.","Um einen Benutzer einer Kostenstelle zuzuweisen, das Kontrollkästchen neben der Kostenstelle markieren.","Zum Festlegen der Standardkostenstelle für den Benutzer unter &quot;Standardwerte &amp; Richtlinien&quot; das Optionsfeld neben der Kostenstelle markieren.","Zum Speichern auf Anwenden klicken.","Gruppenkostenstellen","group_accounts_manage.html");
Page[184]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen von Benutzern zu einer allgemeinen Kostenstelle.","Verwenden von Gruppen- und allgemeinen Kostenstellen","Zur Überwachung und Limitierung der Erstellung von Kopien, Drucken, Faxen und Scans für bestimmte Benutzergruppen können Gruppenkostenstellen eingerichtet werden. Die von jedem Benutzer in einer solchen Kostenstelle erstellten Dokumente werden für seine Kostenstelle und die Gruppenkostenstelle aufgezeichnet. Für jeden Benutzer können Nutzungslimits eingerichtet werden.","Die Gesamt-Gerätenutzung durch eine Benutzergruppe kann mithilfe einer allgemeinen Kostenstelle überwacht werden. Die von den Benutzern in einer solchen Kostenstelle erstellten Dokumente werden für deren eigene Kostenstellen aufgezeichnet. Sie wird nur im Rahmen der allgemeinen Kostenstelle aufgezeichnet. Für eine allgemeine Kostenstelle können keine Nutzungslimits eingerichtet werden.","Ist ein Benutzer einer Gruppenkostenstelle und einer allgemeinen Kostenstelle zugeordnet, kann er den Drucker mit der Kostenstellennummer beider Kostenstellen nutzen. Nutzt der Benutzer den Drucker unter Angabe seiner Gruppenkostenstellennummer, werden Kopien, Drucke, Scans und Faxe für seine Kostenstelle und die Gruppenkostenstelle aufgezeichnet. Verwendet der Benutzer jedoch eine allgemeine Kostenstelle, wird die Nutzung nur für diese, nicht aber für die Kostenstelle des Benutzers aufgezeichnet.","Um eine Gruppenkostenstelle zu erstellen und ihr den Benutzer zuzuweisen, auf Allgemeine Kostenstelle hinzufügen / bearbeiten klicken.","Um einen Benutzer einer Kostenstelle zuzuweisen, das Kontrollkästchen neben der Kostenstelle markieren.","Zum Festlegen der Standardkostenstelle für den Benutzer unter &quot;Standardwerte &amp; Richtlinien&quot; das Optionsfeld neben der Kostenstelle markieren.","Zum Speichern auf Anwenden klicken.","Allgemeine Kostenstellen","general_accounts_manage.html");
Page[185]=new Array("Diese Seite dient zum Importieren von Kostenzählungs- und Benutzerdaten aus einer CSV-Datei.","Anforderungen an CSV-Dateien","Die Musterdatei über die Seite &quot;Benutzer &amp; Limits&quot; herunterladen. Sie zeigt das richtige Format für die CSV-Datei.","Überschriften brauchen nicht in einer bestimmten Reihenfolge von links nach rechts zu erscheinen.","Anzeigename, Benutzername, Nachname und Vorname müssen aus 1&#8211;32 Zeichen aus dem Zeichensatz &quot;Latin-1&quot; oder &quot;UTF-8&quot; bestehen.","Vor- und Nachname werden nicht in der Datenbank gespeichert. Sollen keine speziellen Benutzer- und Anzeigenamen erstellt werden, können diese Daten den Feldern &quot;Benutzername&quot; und &quot;Anzeigename&quot; zugeordnet werden.","Gültige Werte für Limits: 0&#8211;16.000.000. Wird kein Limit zugewiesen, wird das Limit auf 16.000.000 eingestellt.","Gruppen- und allgemeine Kostenstellen müssen eindeutige Kostenstellennummern und -namen aufweisen. Kostenstellennummer und Kostenstellenname in einer Spalte kombinieren. Kostenstellenname und Kostenstellennummer durch einen Doppelpunkt (:) trennen. Beispiel: 123:kostenst_A.","Benutzer können mehreren Kostenstellen zugewiesen werden. Die Kostenstellennamen mit dem Zeichen # trennen. Beispiel: 111:kostenst_A#222:kostenst_B.","Wird ein Benutzer mit mehreren Gruppenkostenstellen verknüpft, ist die erste Kostenstelle die Standardbenutzerkostenstelle. Soll ein Benutzer mit mehreren Kostenstellen verknüpft, jedoch die Systemstandardkostenstelle verwendet werden, das Zeichen # und dann die Kostenstellennamen eingeben. Beispiel: #222:kostenst_B.","Die CSV-Datei muss das Zeichencodierungsformat &quot;UTF-8&quot; aufweisen. In manchen Anwendungen, z. B. Microsoft Excel, kann das Codierungsformat beim Speichern von CSV-Dateien nicht gewählt werden. Um zu prüfen, ob die Datei die UTF-8-Zeichencodierung verwendet, die Datei in einem externen Texteditor öffnen und mit UTF-8-Codierung speichern.","Exportierte CSV-Dateien verwenden die UTF-8-Codierung.","Darauf achten, dass die folgenden Namensfelder keine ungültigen Zeichen enthalten:","Anzeigename","Anzeigename","Nachname","Vorname","Name der Gruppenkostenstelle","Name der allgemeinen Kostenstelle","Ungültiges Zeichen","Beschreibung","&quot;","Anführungszeichen","`","Gravis-Akzent","+","Plus",",","Komma",";","Semikolon","&lt;","Kleiner als","&gt;","Größer als","?","Fragezeichen","[","Linke Klammer","]","Rechte Klammer","Nr.","Zahl","&amp;","Et-Zeichen","'","Halbes Anführungszeichen","/","Schrägstrich","CSV-Datei importieren:","Unter &quot;Datei&quot; auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken, die CSV-Datei auswählen, und auf Öffnen oder Auswählen klicken.","Unter &quot;Trennzeichen&quot; eine Option wählen.","Unter &quot;Sprache&quot; die Sprache des Textes in der CSV-Datei wählen.","Unter &quot;Beim Importieren der Datei&quot; eine Option wählen:","Anhängen: Die Benutzerdaten aus der CSV-Datei werden zu den bereits in der Datenbank gespeicherten Daten hinzugefügt.","Überschreiben: Alle Benutzerdaten in der Datenbank werden durch die Benutzerdaten aus der CSV-Datei überschrieben.","Auf Weiter klicken.","Importieren","xsa_import.html");
Page[186]=new Array("Diese Seite dient zum Zuordnen von Benutzerdaten aus einer CSV-Datei.","Anforderungen an CSV-Dateien","Die Musterdatei über die Seite &quot;Benutzer &amp; Limits&quot; herunterladen. Sie zeigt das richtige Format für die CSV-Datei.","Überschriften brauchen nicht in einer bestimmten Reihenfolge von links nach rechts zu erscheinen.","Anzeigename, Benutzername, Nachname und Vorname müssen aus 1&#8211;32 Zeichen aus dem Zeichensatz &quot;Latin-1&quot; oder &quot;UTF-8&quot; bestehen.","Vor- und Nachname werden nicht in der Datenbank gespeichert. Sollen keine speziellen Benutzer- und Anzeigenamen erstellt werden, können diese Daten den Feldern &quot;Benutzername&quot; und &quot;Anzeigename&quot; zugeordnet werden.","Gültige Werte für Limits: 0&#8211;16.000.000. Wird kein Limit zugewiesen, wird das Limit auf 16.000.000 eingestellt.","Gruppen- und allgemeine Kostenstellen müssen eindeutige Kostenstellennummern und -namen aufweisen. Kostenstellennummer und Kostenstellenname in einer Spalte kombinieren. Kostenstellenname und Kostenstellennummer durch einen Doppelpunkt (:) trennen. Beispiel: 123:kostenst_A.","Benutzer können mehreren Kostenstellen zugewiesen werden. Die Kostenstellennamen mit dem Zeichen # trennen. Beispiel: 111:kostenst_A#222:kostenst_B.","Wird ein Benutzer mit mehreren Gruppenkostenstellen verknüpft, ist die erste Kostenstelle die Standardbenutzerkostenstelle. Soll ein Benutzer mit mehreren Kostenstellen verknüpft, jedoch die Systemstandardkostenstelle verwendet werden, das Zeichen # und dann die Kostenstellennamen eingeben. Beispiel: #222:kostenst_B.","Die CSV-Datei muss das Zeichencodierungsformat &quot;UTF-8&quot; aufweisen. In manchen Anwendungen, z. B. Microsoft Excel, kann das Codierungsformat beim Speichern von CSV-Dateien nicht gewählt werden. Um zu prüfen, ob die Datei die UTF-8-Zeichencodierung verwendet, die Datei in einem externen Texteditor öffnen und mit UTF-8-Codierung speichern.","Exportierte CSV-Dateien verwenden die UTF-8-Codierung.","Darauf achten, dass die folgenden Namensfelder keine ungültigen Zeichen enthalten:","Anzeigename","Anzeigename","Nachname","Vorname","Name der Gruppenkostenstelle","Name der allgemeinen Kostenstelle","Ungültiges Zeichen","Beschreibung","&quot;","Anführungszeichen","`","Gravis-Akzent","+","Plus",",","Komma",";","Semikolon","&lt;","Kleiner als","&gt;","Größer als","?","Fragezeichen","[","Linke Klammer","]","Rechte Klammer","Nr.","Zahl","&amp;","Et-Zeichen","'","Halbes Anführungszeichen","/","Schrägstrich","Benutzerdaten aus der CSV-Datei zuordnen:","In den erforderlichen Feldern unter &quot;Importierte Überschrift&quot; die Spaltenüberschrift aus der CSV-Datei auswählen, die die Daten für &quot;Benutzername&quot; und &quot;Anzeigename&quot; enthält.","Um den Benutzer- und den Anzeigenamen aus Vor- und Nachnamen aufzubauen, unter &quot;Vorname&quot; und &quot;Nachname&quot; eine Spaltenüberschrift auswählen.","Unter &quot;Benutzername&quot; und &quot;Anzeigename&quot; Aus Vor- und Nachname erstellen wählen.","Wurde die CSV-Datei durch Export von einem nicht von Xerox® stammenden Drucker erstellt, enthält das CSV-Dateiformat u. U. unzulässige Zeichen. Zum Entfernen unzulässiger Zeichen aus allen Feldern Nicht benötigte Zeichen entfernen wählen.","Unter &quot;Vorlaufende Zeichen&quot;, &quot;Hauptteilzeichen&quot; und &quot;Nachstehende Zeichen&quot; eine Option wählen.","Wurde &quot;Benutzerdefinierte Zeichenkette&quot; gewählt, die Zeichenkette eingeben, die aus jedem Feld entfernt werden soll.","Unter &quot;Limits&quot; eine Option wählen:","Schnelleinrichtung für alle Benutzer: Für alle Benutzer und Betriebsarten wird ein Standardlimit festgelegt. Das Limit unter &quot;Standard für alle Betriebsarten&quot; eingeben.","Manuelle Einrichtung für alle Benutzer: Das Limit für jede Betriebs- und Seitenart wird manuell festgelegt. Das Limit unter &quot;Nutzungslimits&quot; eingeben.","Vorhandene Limits aus Datei importieren: Die Limits werden aus der CSV-Datei importiert. Unter &quot;Importierte Überschrift&quot; die Spaltenüberschrift aus der CSV-Datei auswählen, die für das Limit für jede Betriebs- und Seitenart verwendet werden soll.","Hinweis: Gültige Werte für Limits: 0&#8211;16.000.000. Wird kein Limit zugewiesen, wird das Limit auf 16.000.000 eingestellt.","Unter &quot;Kostenstellen&quot; und &quot;Gruppenkostenstellen&quot; die Standardgruppe auswählen, der importierte Benutzer hinzugefügt werden sollen:","Systemstandardwert verwenden: Alle Benutzer werden der aktuellen Systemstandardgruppe hinzugefügt.","Neue Kostenstelle zuweisen: Eine Kostenstelle wird erstellt, der alle Benutzer zugewiesen werden können. Unter &quot;Kennung der Gruppenkostenstelle&quot; eine eindeutige Kostenstellennummer und einen eindeutigen Kostenstellennamen für die neue Gruppe eingeben. Nach Bedarf Diese Kostenstelle als neue System-Standardgruppenkostenstelle wählen markieren.","Vorhandene Kostenstellen aus Datei importieren: Die Kostenstellen werden aus der CSV-Datei importiert. Unter &quot;Importierte Überschrift&quot; die Spaltenüberschrift aus der CSV-Datei auswählen, die für Gruppenkostenstellennummer und Gruppenkostenstellenname verwendet werden soll.","Hinweise: ","Kostenstellennummer und Kostenstellenname in einer Spalte kombinieren. Kostenstellenname und Kostenstellennummer durch einen Doppelpunkt (:) trennen. Beispiel: 123:kostenst_A.","Benutzer können mehreren Kostenstellen zugewiesen werden. Die Kostenstellennamen mit dem Zeichen # trennen. Beispiel: 111:kostenst_A#222:kostenst_B. Die erste Kostenstelle ist die Standardbenutzerkostenstelle. Soll ein Benutzer mit mehreren Kostenstellen verknüpft, jedoch die Systemstandardkostenstelle verwendet werden, das Zeichen # und dann die Kostenstellennamen eingeben. Beispiel: #222:kostenst_B.","Unter &quot;Allgemeine Kostenstellen&quot; eine Option wählen:","Keine allgemeinen Kostenstellen: Benutzer werden keiner allgemeinen Kostenstelle zugewiesen.","Vorhandene Kostenstellen aus Datei importieren: Die Kostenstellen werden aus der CSV-Datei importiert. Unter &quot;Importierte Überschrift&quot; die Spaltenüberschrift aus der CSV-Datei auswählen, die für die allgemeine Kostenstellennummer und den allgemeiner Kostenstellenamen verwendet werden soll.","Hinweise: ","Kostenstellennummer und Kostenstellenname in einer Spalte kombinieren. Kostenstellenname und Kostenstellennummer durch einen Doppelpunkt (:) trennen. Beispiel: 123:kostenst_A.","Benutzer können mehreren Kostenstellen zugewiesen werden. Die Kostenstellennamen mit dem Zeichen # trennen. Beispiel: 111:kostenst_A#222:kostenst_B.","Auf Importieren klicken.","Importzuordnung","xsa_import_mapping.html");
Page[187]=new Array("Diese Seite dient zum Exportieren von Kostenzählungsdaten in eine CSV-Datei.","Unter &quot;Trennzeichen&quot; eine Option wählen.","Unter &quot;Sprache&quot; die Sprache des Textes in der CSV-Datei wählen.","Auf Exportieren klicken.","Exportieren","xsa_export.html");
Page[188]=new Array("Diese Seite dient zum Herunterladen einer CSV-Musterdatei, die das erforderliche Format einer CSV-Datei für den Import zeigt.","Unter &quot;Trennzeichen&quot; eine Option wählen.","Unter &quot;Sprache&quot; die Sprache des Textes in der CSV-Datei wählen.","Auf Generieren klicken.","Beispieldatei herunterladen","xsa_download_sample.html");
Page[189]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen, Bearbeiten oder Löschen von Gruppenkostenstellen.","Verwenden von Gruppen- und allgemeinen Kostenstellen","Zur Überwachung und Limitierung der Erstellung von Kopien, Drucken, Faxen und Scans für bestimmte Benutzergruppen können Gruppenkostenstellen eingerichtet werden. Die von jedem Benutzer in einer solchen Kostenstelle erstellten Dokumente werden für seine Kostenstelle und die Gruppenkostenstelle aufgezeichnet. Für jeden Benutzer können Nutzungslimits eingerichtet werden.","Die Gesamt-Gerätenutzung durch eine Benutzergruppe kann mithilfe einer allgemeinen Kostenstelle überwacht werden. Die von den Benutzern in einer solchen Kostenstelle erstellten Dokumente werden für deren eigene Kostenstellen aufgezeichnet. Sie wird nur im Rahmen der allgemeinen Kostenstelle aufgezeichnet. Für eine allgemeine Kostenstelle können keine Nutzungslimits eingerichtet werden.","Ist ein Benutzer einer Gruppenkostenstelle und einer allgemeinen Kostenstelle zugeordnet, kann er den Drucker mit der Kostenstellennummer beider Kostenstellen nutzen. Nutzt der Benutzer den Drucker unter Angabe seiner Gruppenkostenstellennummer, werden Kopien, Drucke, Scans und Faxe für seine Kostenstelle und die Gruppenkostenstelle aufgezeichnet. Verwendet der Benutzer jedoch eine allgemeine Kostenstelle, wird die Nutzung nur für diese, nicht aber für die Kostenstelle des Benutzers aufgezeichnet.","Kostenstelle erstellen:","Eine eindeutige Kostenstellennummer und einen eindeutigen Kostenstellennamen eingeben.","Auf Kostenstelle hinzufügen klicken.","Zur Bearbeitung des Namens der Kostenstelle oder zum Zuordnen von Benutzern zu der Kostenstelle unter &quot;Aktionen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zur Anzeige von Nutzungsdaten unter &quot;Aktionen&quot; auf Zählerstände klicken.","Soll eine Kostenstelle zur Standardkostenstelle für neue Benutzer bestimmt werden, unter &quot;Standard für neue Benutzer&quot; das Optionsfeld neben der Kostenstelle markieren.","Soll eine Kostenstelle gelöscht werden, in der Tabelle auf der Seiten unten das zugehörige Kontrollkästchen aktivieren und auf Ausgewählte löschen klicken.","Gruppenkostenstellen","group_accounts.html");
Page[190]=new Array("Diese Seite dient zum Bearbeiten des Kostenstellennamens und Zuweisen von Benutzern zu einer Kostenstelle.","Um der Kostenstelle Benutzer zuzuweisen, die Kontrollkästchen neben den jeweiligen Benutzerkennungen aktivieren.","Zum Ändern des Namens der Kostenstelle unter &quot;Kostenstellenname&quot; einen neuen Namen eingeben.","Auf Speichern klicken.","Gruppenkostenstellen","managegroupaccounts.html");
Page[191]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen, Bearbeiten oder Löschen von allgemeinen Kostenstellen.","Verwenden von Gruppen- und allgemeinen Kostenstellen","Zur Überwachung und Limitierung der Erstellung von Kopien, Drucken, Faxen und Scans für bestimmte Benutzergruppen können Gruppenkostenstellen eingerichtet werden. Die von jedem Benutzer in einer solchen Kostenstelle erstellten Dokumente werden für seine Kostenstelle und die Gruppenkostenstelle aufgezeichnet. Für jeden Benutzer können Nutzungslimits eingerichtet werden.","Die Gesamt-Gerätenutzung durch eine Benutzergruppe kann mithilfe einer allgemeinen Kostenstelle überwacht werden. Die von den Benutzern in einer solchen Kostenstelle erstellten Dokumente werden für deren eigene Kostenstellen aufgezeichnet. Sie wird nur im Rahmen der allgemeinen Kostenstelle aufgezeichnet. Für eine allgemeine Kostenstelle können keine Nutzungslimits eingerichtet werden.","Ist ein Benutzer einer Gruppenkostenstelle und einer allgemeinen Kostenstelle zugeordnet, kann er den Drucker mit der Kostenstellennummer beider Kostenstellen nutzen. Nutzt der Benutzer den Drucker unter Angabe seiner Gruppenkostenstellennummer, werden Kopien, Drucke, Scans und Faxe für seine Kostenstelle und die Gruppenkostenstelle aufgezeichnet. Verwendet der Benutzer jedoch eine allgemeine Kostenstelle, wird die Nutzung nur für diese, nicht aber für die Kostenstelle des Benutzers aufgezeichnet.","Kostenstelle erstellen:","Eine eindeutige Kostenstellennummer und einen eindeutigen Kostenstellennamen eingeben.","Auf Kostenstelle hinzufügen klicken.","Zur Bearbeitung des Namens der Kostenstelle oder zum Zuordnen von Benutzern zu der Kostenstelle unter &quot;Aktionen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zur Anzeige von Nutzungsdaten unter &quot;Aktionen&quot; auf Zählerstände klicken.","Soll eine Kostenstelle zur Standardkostenstelle für neue Benutzer bestimmt werden, unter &quot;Standard für neue Benutzer&quot; das Optionsfeld neben der Kostenstelle markieren.","Soll eine Kostenstelle gelöscht werden, in der Tabelle auf der Seiten unten das zugehörige Kontrollkästchen aktivieren und auf Ausgewählte löschen klicken.","Allgemeine Kostenstellen","general_accounts.html");
Page[192]=new Array("Diese Seite dient zum Bearbeiten des Kostenstellennamens und Zuweisen von Benutzern zu einer Kostenstelle.","Um der Kostenstelle Benutzer zuzuweisen, die Kontrollkästchen neben den jeweiligen Benutzerkennungen aktivieren.","Zum Ändern des Namens der Kostenstelle unter &quot;Kostenstellenname&quot; einen neuen Namen eingeben.","Auf Speichern klicken.","Allgemeine Kostenstellen","managegeneralaccounts.html");
Page[193]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen von Überprüfungsrichtlinien und Konfigurieren von Ausnahmen für nicht identifizierte Druckaufträge. Als nicht identifizierte Aufträge werden solche bezeichnet, denen kein Benutzername zugewiesen ist. Nicht identifizierte Aufträge stammen von Computern, bei denen sich Benutzer nicht anmelden müssen. Beispiele solcher Aufträge sind Aufträge, die von einem DOS- oder UNIX-System stammen und mit LPR, Port9100 gesendet wurden. Auch Aufträge, die über die Registerkarte &quot;Aufträge&quot; in CentreWare Internet Services gesendet wurden, können nicht identifizierbar sein.","Drucker so einrichten, dass für alle Aufträge die Kostenstellennummer überprüft wird:","Unter &quot;Kostenstelle (Benutzerkennung) überprüfen&quot; Ja wählen.","Auf Speichern klicken.","Überprüfungsoptionen für nicht identifizierte Druckaufträge konfigurieren:","Unter &quot;Kostenstelle (Benutzerkennung) überprüfen&quot; Ja, mit Ausnahmen wählen.","Sollen von jedem Computer übermittelte nicht identifizierte Druckaufträge vom Drucker ausgegeben werden, unter &quot;Ausnahmen für Aufträge ohne Kostenstellennummer&quot; Gastmodus wählen.","Um nur nicht identifizierte Druckaufträge aus bestimmten Quellen zuzulassen, unter &quot;Ausnahmen für Aufträge ohne Kostenstellennummer&quot; Bestimmte Quellen wählen.","Hinweis: Ungültige nicht identifizierte Druckaufträge werden vom Drucker gelöscht.","Auf Speichern klicken.","Zum Angeben der Quellen, von denen im Modus &quot;Bestimmte Quellen&quot; nicht identifizierte Druckaufträge übermittelt werden dürfen, auf Gerät hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten der Einstellungen für ein Gerät oder Löschen eines Geräts aus der Liste unter &quot;Aktionen&quot; auf Bearbeiten oder Löschen klicken.","Überprüfungsrichtlinien und Druckauftragsausnahmen","xsa_validation_policies.html");
Page[194]=new Array("Auf dieser Seite werden die Computer oder anderen Quellen angegeben, die im Modus &quot;Bestimmte Quellen&quot; nicht identifizierte Druckaufträge übermitteln dürfen.","Einen Adresstyp auswählen.","Die Adresse der Quelle eingeben, die nicht identifizierte Druckaufträge übermitteln darf.","Unter &quot;Benutzerkennung&quot; die Daten auswählen, die vom Drucker als Benutzerkennung verwendet werden sollen. Wurde &quot;Benutzerdefiniert&quot; gewählt, die Benutzerkennung eingeben.","Auf Speichern klicken.","Gerät hinzufügen","xsa_vp_add_device.html");
Page[195]=new Array("Auf dieser Seite werden Genehmigungsanforderungen für die Kostenzählung für jede Betriebsart festgelegt.","Unter &quot;Kostenzählungs-Workflow&quot; neben jeder Auftragsart eine Option wählen:","Vorautorisierung und Zählerstände: Jeder Auftrag, den ein Benutzer senden oder drucken möchte, muss von einem Auftragslimits-Server genehmigt werden. Die Aufträge werden auf der Basis der Anmeldedaten des Benutzers und der konfigurierten Auftragsattribute genehmigt.","Zählerstände: Nur Nutzung verfolgen.","Wurde &quot;Zählerstände&quot; gewählt, auf Speichern klicken.","Wurde für Druckaufträge &quot;Vorautorisierung und Zählerstände&quot; gewählt, unter &quot;Benachrichtigung bei Vorabzugriffsberechtigungsfehler&quot; eine Option wählen.","Keine: Benutzer bei nicht erfolgter Vorautorisierung nicht benachrichtigen.","Fehlerseitendruck: Bei nicht erfolgter Vorautorisierung Fehlerseite ausgeben.","Touchscreen: Bei nicht erfolgter Vorautorisierung eine Meldung am Touchscreen ausgeben.","Wurde für irgendwelche Auftragsarten &quot;Vorautorisierung und Zählerstände&quot; gewählt, auf Weiter klicken und die Auftragslimit-Servereinstellungen konfigurieren.","Kostenzählungs-Workflow","na_accounting_workflow.html");
Page[196]=new Array("Diese Seite dient zum Anpassen von Eingabeaufforderungen für die Kostenzählung. Unter einer Kostenzählungsaufforderung ist der Text zu verstehen, der Benutzer am Steuerpult zur Eingabe von Kostenzählungsdaten auffordert. Je nach Überprüfungsserver können ein oder zwei Aufforderungen aktiviert werden. Beispiel: In Unternehmen, in denen jede Abteilung eine eindeutige Kennnummer hat, kann diese Kennnummer als Kostenstellennummer verwendet werden. Dann kann der Aufforderungstext so angepasst werden, dass Benutzer nach einer Abteilungskennnummer statt einer Benutzerkennung oder Kostenstellennummer gefragt werden.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Zum Anzeigen von Text 1 oder 2 unter &quot;Display-Eingabeaufforderung&quot; Ja wählen. Sollen keine Eingabeaufforderungen angezeigt werden, Nein wählen.","Unter &quot;Feldname&quot; und &quot;Standardwert&quot; den Text eingeben, der am Steuerpult angezeigt werden soll.","Zum Verbergen des am Steuerpult eingegebenen Texts unter &quot;Eingabe verbergen&quot; Ja wählen. Alle in das Feld eingegebenen Zeichen werden durch Sternchen * ersetzt.","Zum Prüfen, dass die am Steuerpult eingegebenen Anmeldeinformationen dem vom Validierungsserver vorgegebenen Format entsprechen, unter &quot;Validierung&quot; Aktiviert wählen.","Unter &quot;Aufforderungsoptionen&quot; und &quot;Festwerte&quot; eine Option auswählen, oder für jede Betriebsart nach Bedarf Eingabeaufforderung, Keine Aufforderung oder Aufforderung nur für Farbe wählen.","Hinweis: Wenn die Eingabeaufforderungen deaktiviert sind, werden Aufträge ohne Kostenstellennummer unter einem generischen Code erfasst.","Eingabeaufforderungen für Benutzerkostenzählung","na_user_prompts.html");
Page[197]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen von Überprüfungsrichtlinien und Konfigurieren von Ausnahmen für nicht identifizierte Druckaufträge. Als nicht identifizierte Aufträge werden Aufträge bezeichnet, mit keine Kostenstellendaten verknüpft sind. Beispiel: Aufträge aus Quellen, die das Xerox®-Druckertreiberformat nicht unterstützen.","Drucker so einrichten, dass für alle Aufträge die Kostenstellennummer überprüft wird:","Unter &quot;Aktivierung&quot; die Einstellung Aktiviert wählen.","Unter &quot;Kostenstelle (Benutzerkennung) überprüfen&quot; Ja wählen.","Auf Speichern klicken.","Drucker so einrichten, dass Informationen im Auftragsprotokoll verzeichnet, aber keine Kostenstellennummern überprüft werden:","Unter &quot;Aktivierung&quot; die Einstellung Aktiviert wählen.","Unter &quot;Kostenstelle (Benutzerkennung) überprüfen&quot; Nein (Umgehungsmodus) wählen.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Wenn der Umgehungsmodus aktiviert ist, müssen Benutzer eine Kostenstellennummer eingeben, es wird jedoch jede Nummer akzeptiert.","Überprüfungsoptionen für nicht identifizierte Druckaufträge konfigurieren:","Unter &quot;Aktivierung&quot; die Einstellung Aktiviert wählen.","Unter &quot;Kostenstelle (Benutzerkennung) überprüfen&quot; Ja, mit Ausnahmen wählen.","Sollen von jedem Computer übermittelte nicht identifizierte Druckaufträge vom Drucker ausgegeben werden, unter &quot;Ausnahmen für Aufträge ohne Kostenstellennummer&quot; Gastmodus wählen.","Um nur nicht identifizierte Druckaufträge aus bestimmten Quellen zuzulassen, unter &quot;Ausnahmen für Aufträge ohne Kostenstellennummer&quot; Bestimmte Quellen wählen.","Hinweis: Ungültige nicht identifizierte Druckaufträge werden vom Drucker gelöscht.","Auf Speichern klicken.","Zum Angeben der Quellen, von denen im Modus &quot;Bestimmte Quellen&quot; nicht identifizierte Druckaufträge übermittelt werden dürfen, auf Gerät hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten der Einstellungen für ein Gerät oder Löschen eines Geräts aus der Liste unter &quot;Aktionen&quot; auf Bearbeiten oder Löschen klicken.","Überprüfungsrichtlinien und Druckauftragsausnahmen","na_validation_policies.html");
Page[198]=new Array("Auf dieser Seite werden die Computer oder anderen Quellen angegeben, die im Modus &quot;Bestimmte Quellen&quot; nicht identifizierte Druckaufträge übermitteln dürfen.","Einen Adresstyp auswählen.","Die Adresse der Quelle eingeben, die nicht identifizierte Druckaufträge übermitteln darf.","Unter &quot;Benutzerkennung&quot; die Daten auswählen, die vom Drucker als Benutzerkennung verwendet werden sollen. Wurde &quot;Benutzerdefiniert&quot; gewählt, die Benutzerkennung eingeben.","Unter &quot;Kostenstellennummer&quot; die Daten auswählen, die vom Drucker als Kostenstellennummer verwendet werden sollen. Wurde &quot;Benutzerdefiniert&quot; gewählt, die Kostenstellennummer eingeben.","Auf Speichern klicken.","Gerät hinzufügen","na_vp_add_device.html");
Page[199]=new Array("Auf dieser Seite werden Informationen zum Auftragslimitserver eingegeben.","Unter &quot;Server-URL&quot; die URL des Auftragslimitservers eingeben.","Unter &quot;Timeout&quot; in Sekunden eingeben, wie lange der Drucker auf die Antwort auf eine Auftragsgenehmigungsanforderung vom Auftragslimits-Server wartet, bevor die Verbindung unterbrochen wird.","Auf Speichern klicken.","Auftragslimit-Server","job_limits_server.html");
Page[200]=new Array("Diese Seite dient zum Importieren des Firmenlogos für die Sperranzeige.","In die Sperranzeige kann das Firmenlogo eingefügt werden. Die Sperranzeige wird am Steuerpult angezeigt, wenn ein Kartenleser oder ein externes Kostenzählungsgerät angeschlossen ist. Versucht ein Benutzer, eine geschützte Betriebsart zu nutzen, wird er per Meldung daran erinnert, dass er seine Karte einführen muss.","Auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken.","Eine PNG-Datei auswählen, die nicht größer ist als 300 x 200 Pixel, und auf Öffnen klicken.","Auf Importieren klicken.","Auf Gerät neu starten klicken.","Kundenlogo importieren","customer_logo.html");
Page[201]=new Array("Die Benutzerdatenbank speichert die Anmeldeinformationen der Benutzer. Anhand dieser Informationen erfolgt die lokale Authentifizierung und Autorisierung am Drucker, außerdem werden diese Daten für die Xerox® Standardkostenzählung verwendet. Wird die lokale Authentifizierung konfiguriert, werden die von einem Benutzer eingegebenen Anmeldedaten anhand der Informationen in der Benutzerdatenbank geprüft. Wird die lokale Autorisierung konfiguriert, wird anhand der Benutzerdatenbank geprüft, auf welche Funktionen ein Benutzer zugreifen kann.","Hinweis: Benutzernamen und Kennwörter, die in der Benutzerdatenbank gespeichert sind, werden nicht über das Netzwerk übermittelt.","Diese Seite dient zum Hinzufügen und Verwalten von Benutzerdaten in der Benutzerdatenbank.","Zum Hinzufügen neuer Benutzerdaten zur Benutzerdatenbank auf Benutzer hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten von Benutzerdaten unter &quot;Aktionen&quot; neben dem Benutzernamen auf Bearbeiten klicken.","Zum Aufrufen eines Überblicks über die Berechtigungen eines Benutzers unter &quot;Aktionen&quot; neben dem Benutzernamen auf Berechtigungen klicken.","Zum Konfigurieren von Kennwortregeln auf Kennworteinstellungen klicken.","Zum Löschen von Benutzerdaten unter &quot;Aktionen&quot; neben dem Benutzernamen auf Löschen klicken.","Benutzerdatenbank auf dem Gerät","user_info_db.html");
Page[202]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen von Benutzerdaten-Berechtigungsrollen zu einem Benutzerkonto in der Gerätebenutzerdatenbank.","Benutzerdaten hinzufügen oder bearbeiten:","Den Benutzernamen und den Anzeigenamen des Benutzers eingeben.","Hinweis: Nach dem Hinzufügen eines Benutzer - und eines angezeigten Namens kann der angezeigte, nicht jedoch der Benutzername geändert werden.","Ein Kennwort für den Benutzer eingeben und die Eingabe zur Bestätigung wiederholen.","Hinweis: Das Kennwortfeld wird nur angezeigt, wenn als Authentifizierungsmethode die lokale Authentifizierung gewählt wurde.","Um den Benutzer einer Rolle zuzuweisen, das Kontrollkästchen neben der Rolle markieren:","Kostenstellenadministrator: gewährt dem Benutzer Zugriff auf Kostenstelleneinstellungen und andere gesperrte Funktionen und Einstellungen.","Systemadministrator: Benutzer mit dieser Rolle haben Zugriff auf alle Funktionen und Einstellungen.","Wurden weitere Benutzerrollen erstellt, werden diese in der Liste ebenfalls angezeigt.","Zum Bearbeiten einer benutzerdefinierten Benutzerrolle neben der Rolle auf Bearbeiten klicken.","Auf Speichern klicken.","Hinzufügen oder Bearbeiten von Benutzerdaten","user_info_db_add_user.html");
Page[203]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren von Benutzerkennwortregeln.","Unter &quot;Mindestlänge&quot; und &quot;Höchstlänge&quot; eine Zahl von 1 bis 63 eingeben.","Kennwortregeln nach Bedarf auswählen.","Auf Speichern klicken.","Hinweis: Neue Kennwortregeln wirken sich nicht auf bereits festgelegte Kennwörter aus.","Kennworteinstellungen","user_info_db_pw_settings.html");
Page[204]=new Array("Diese Seite dient zum Prüfen der Berechtigungen eines Benutzers in einer Übersicht.","Die Tabelle auf dieser Seite zeigt eine Liste von Berechtigungen, den Zugriffsstatus für jeden Berechtigungstyp und den resultierenden Zugriffsstatus. Die Tabelle zeigt eine Spalte für jede Rolle, die dem Benutzer zugewiesen ist. Der Spaltentitel entspricht dem Namen der Rolle. Beispiel: Die Spalte mit dem Titel &quot;Nicht angemeldeter Benutzer&quot; zeigt den Zugriffsstatus für Berechtigungen der Rolle &quot;Nicht angemeldeter Benutzer&quot;.","Für jeden Berechtigungstyp gilt:","Ein Symbol mit geschlossenen Schloss weist auf eingeschränkten Zugriff hin.","Ein Symbol mit offenem Schloss weist bedeutet, dass der Zugriff erlaubt ist.","Die Ergebnisspalte zeigt den Zugriffsstatus eines Benutzers, der sich aus der Kombination der Zugriffsstatus aus allen Rollen ergibt, denen der Benutzer angehört. Ist der Benutzer Rollen zugewiesen, deren Zugriffsberechtigungen für eine Funktion im Widerspruch stehen, ist der Benutzer zum Zugriff auf die Funktion berechtigt. Beispiel: Ist für eine Rolle das Drucken zu jeder Zeit zulässig und erlegt die andere Einschränkungen bezüglich der Druckzeiten auf, kann der Benutzer jederzeit drucken.","Berechtigungsübersicht","user_info_db_perm_summary.html");
Page[205]=new Array("Auf dieser Seite kann ausgewählt werden, welche Druckerbetriebsarten am Touchscreen angezeigt werden.","Ein Standarddienst ist eine Betriebsart bzw. ein Dienst, der zum Lieferumfang des Druckers gehört. Ein Erweiterungsdienst ist ein optionaler Dienst eines Fremdanbieters, der auf dem Drucker installiert ist.","Betriebsarten zur Anzeige am Touchscreen festlegen:","Eine Option auswählen:","Sollen alle Betriebsarten in der Liste am Touchscreen angezeigt werden, auf Alle auswählen klicken.","Soll keine der Betriebsarten in der Liste am Touchscreen angezeigt werden, auf Alles löschen klicken.","Sollen einzelne Betriebsarten am Touchscreen angezeigt werden, unter &quot;Anzeige&quot; die jeweilige Betriebsart auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Betriebsartenregistrierung","properties_service_reg.html");
Page[206]=new Array("Weblets sind kleine HTML- und JavaScript-basierte Programme, die zur Anpassung des Touchscreens im Drucker installiert werden können.","Vorbereitung:","Den Erweiterungsdienste-Browser aktivieren. Neben &quot;Erweiterungsdienste-Browser&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Weblet-Installation aktivieren. Neben &quot;Installationsrichtlinie&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Installieren eines Weblets folgendermaßen vorgehen:","Auf Datei auswählen oder Durchsuchen klicken, eine .weblet-Datei auswählen und dann auf Auswählen oder Öffnen klicken.","Auf Weblet installieren klicken.","Das Weblet wird in der Tabelle unter &quot;Installierte Weblets&quot; angezeigt.","Zum Konfigurieren der Einstellungen für ein bestimmtes Weblet neben dem Namen des Weblets unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Aus- oder Einblenden des Weblet-Symbols auf der Betriebsartenanzeige auf dem Steuerpult neben &quot;Anzeige auf Touchscreen&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Anpassen der Betriebsartentaste auf dem Steuerpult, um das Weblet standardmäßig aufzurufen, neben &quot;Walk-up-Standardbildschirm&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren des Benutzerzugriffs auf das Weblet-Programm neben &quot;Benutzerberechtigungen&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; aufBearbeiten klicken.","Zum Löschen eines Weblets neben dem Namen des Weblets unter &quot;Maßnahme&quot; auf Löschen klicken.","Weblet-Verwaltung","weblet_management.html");
Page[207]=new Array("Über diese Seite kann verhindert werden, dass Benutzer Weblets installieren.","Um zu verhindern, dass Benutzer Weblets installieren, Installation nicht zulassen wählen.","Auf Anwenden klicken.","Weblet-Installationsrichtlinie","weblets.html");
Page[208]=new Array("Web Services kann auf der Seite &quot;Web Services&quot; aktiviert oder deaktiviert werden. Diese Seite zeigt eine Liste aller verfügbaren Webdienste auf dem Drucker mit ihrem Konfigurationsstatus.","Zum Deaktivieren eines Webdiensts das Häkchen aus dem Kontrollkästchen neben den betreffenden Dienst entfernen.","Auf Erweiterte Einstellungen klicken, um die Anschlussnummern der Webdienste anzuzeigen oder die Anmeldebeschränkungen für einzelne Webdienste zu entfernen.","Weitere Informationen zur Xerox® Extensible Interface Platform (EIP) und zu den Webdiensten sind in der Dokumentation für das EIP Software Development Kit (SDK) zu finden. Das EIP SDK ist auf der Xerox® EIP-Website verfügbar.","Druck-Web-Services","ptcls_http_web_services_2.html");
Page[209]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standardruckeinstellungen.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Konfigurieren von allgemeinen Druckeinstellungen","Soll beim Einschalten des Druckers ein Konfigurationsbericht ausgegeben werden, unter &quot;Konfigurationsbericht&quot; Beim Einschalten drucken wählen.","Sollen Konfigurationsbericht und Informationsseiten nur für den Systemadministrator ausgegeben werden, unter &quot;Konfigurations-/Informationsseitenbericht&quot; die Option Auf SA beschränken wählen.","Um festzulegen, wie lange Druckaufträge vor der automatischen Löschung auf dem Drucker gespeichert werden, unter &quot;Angehaltene Aufträge löschen nach&quot; den Zeitraum in Minuten eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Konfigurieren von Begleitblättern","Der Drucker kann für den Druck eines Begleitblatts für jeden Druckauftrag eingestellt werden. Das Begleitblatt enthält Informationen über den Benutzernamen und den Auftragsnamen. Diese Option kann im Druckertreiber, in CentreWare Internet Services oder am Steuerpult eingestellt werden.","Soll mit jedem Druckauftrag ein Begleitblatt ausgegeben werden, unter &quot;Begleitblatt drucken&quot; Ja wählen. Zum Deaktivieren der Option Nein wählen.","Soll die Außerkraftsetzung der Begleitblatteinstellung durch den Druckertreiber zugelassen werden, unter &quot;Druckertreiber darf überschreiben&quot; Ja wählen.","Zum Bestimmen des Texts, der auf Begleitblattseiten aufgedruckt werden soll, unter &quot;Begleitblatt-Identifizierung&quot; auf den Pfeil klicken und den Text aus der Liste auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Drucken von Ausgabefehlerseiten","Soll eine Fehlerseite ausgegeben werden, wenn bei einem Druckauftrag ein Fehler auftritt, unter &quot;Fehlerseiten drucken&quot; die Option Aktivieren wählen.","Auf Anwenden klicken.","Festlegen von Druckstandardeinstellungen und -richtlinien","Zum Festlegen der Standardanzahl der zu druckenden Exemplare unter &quot;Auflage&quot; eine Zahl eingeben.","Zur Ausgabe von Aufträgen als sortierte Sätze unter &quot;Sortieren&quot; die Option Aktivieren wählen.","Zum Konfigurieren der 2-seitigen Druckausgabe eine Option wählen:","1-seitig: Das Druckmaterial wird nur auf einer Seite bedruckt. Diese Option beim Bedrucken von Klarsichtfolien, Umschlägen, Etiketten und anderen Druckmaterialien wählen, die nicht beidseitig bedruckt werden können.","2-seitig: Die Blätter werden so beidseitig bedruckt, dass sie an der langen Kante gebunden werden können.","2-seitig, Wenden Schmalseite: Die Blätter werden beidseitig bedruckt. Die Blätter können an der kurzen Kante gebunden werden.","Zum Drucken in Farbe unter &quot;Ausgabefarbe&quot; die Option &quot;Farbe&quot; wählen. Andernfalls &quot;Schwarzweiß&quot; wählen.","Zum Einrichten eines Druckauftrags für normalen Druck unter &quot;Auftragsart&quot; die Option &quot;Normal&quot; wählen.","Zum Festlegen, in welcher Ausrichtung das Druckmaterial zugeführt wird, unter &quot;Standardwert, Materialzufuhr&quot; eine Option wählen.","Unter &quot;Materialformat&quot;, &quot;Materialart&quot; und &quot;Materialfarbe&quot; eine Option wählen.","Zum Festlegen, ob und wie die Ausgabe geheftet werden soll, unter &quot;Heftung&quot; eine Option auswählen.","Soll die Skalierung automatisch erfolgen, unter &quot;Größe von PostScript-Druckaufträgen an Ersatzmaterial anpassen&quot; Ein wählen.","Zum Speichern auf Anwenden klicken.","Allgemein","printing_gen_print_settings.html");
Page[210]=new Array("Diese Seite dient zum Ausblenden von Auftragsnamen, Festlegen von Freigaberichtlinien für Druckaufträge mit geschützter Ausgabe und Festlegen der der Druckertreiber-Standardeinstellungen für Druckaufträge mit geschützter Ausgabe.","Ob Zeichen der Auftragsnamen angezeigt oder durch Sternchen verborgen werden, wird durch die entsprechende Option auf der Registerkarte &quot;Geräterichtlinien&quot; unter &quot;Auftragsnamen verbergen&quot; festgelegt.","Hinweis: Wird ein geschützter Auftrag an den Drucker gesendet, wird er in der Standardeinstellung in der Auftragsliste am Steuerpult aufgeführt. Die Zeichen des Auftragsnamens werden in Form von Sternchen angezeigt, sodass der Titel des Druckdokuments nicht bekannt wird.","Unter &quot;Freigaberichtlinien für geschützte Ausgaben, die ein Kennwort erfordern, wenn der Benutzer bereits angemeldet ist&quot; eine Option wählen:","Aufträge ohne Kennwortanforderung freigeben: Angemeldete Benutzer können Druckaufträge mit geschützter Ausgabe ohne Kennworteingabe freigeben.","Vor Auftragsfreigabe Kennwort anfordern: Angemeldete Benutzer müssen zur Freigabe des Auftrags ein Kennwort eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Zum Konfigurieren von Druckertreiber-Standardeinstellungen für geschützte Druckaufträge auf die Registerkarte Standardwerte Druckertreiber klicken.","Geschützte Ausgabe","printing_secure_print.html");
Page[211]=new Array("Die Funktion zum Anhalten aller Aufträge kann aktiviert und eingerichtet werden, damit Benutzer ihre Aufträge am Steuerpult manuell freigeben müssen.","Aktivieren von &quot;Alle Aufträge anhalten&quot;","Unter &quot;Aktivierung&quot; eine Option wählen:","Aus: Funktion &quot;Alle Aufträge anhalten&quot; ist deaktiviert. Aufträge werden gedruckt und nicht angehalten.","Aufträge in einer privaten Warteschlange anhalten: Übermittelte Aufträge werden in einen gesperrten Ordner eingefügt. Sie können nur von Benutzern aufgerufen, ausgedruckt und gelöscht werden, die sich am Steuerpult angemeldet haben.","Aufträge in einer öffentlichen Warteschlange anhalten: Übermittelte Aufträge werden in einen nicht gesperrten Ordner eingefügt. Die Benutzer brauchen sich für den Zugriff auf solche Aufträge nicht anzumelden, es sei denn, es handelt sich um geschützte Aufträge.","Auf Speichern klicken.","Festlegen von Richtlinien für &quot;Alle Aufträge anhalten&quot;","Unter &quot;Richtlinien zur Benutzerüberprüfung bei der Auftragsfreigabe&quot; eine der folgenden Optionen auswählen:","Nur Benutzernamen verwenden: Druckaufträge können nach Überprüfung des Benutzernamens freigegeben werden. Diese Option gestattet die Anmeldung von Benutzern unter Verwendung einer anderen Domäne, als der des Druckers.","Benutzernamen und Domäne verwenden: Benutzer müssen zur Freigabe von Aufträgen ihren Benutzernamen und ihre Domäne eingeben. Auf diese Weise ist eine Unterscheidung von Benutzern, die den gleichen Benutzernamen haben, jedoch unterschiedlichen Domänen zugehören, gewährleistet. Beispiel: Von JSchmidt@wgc.beispiel.com übermittelte Aufträge, werden separat von Aufträgen abgelegt, die von JSchmidt@na.beispiel.com übermittelt werden. Der eine Benutzer kann die Aufträge des anderen nicht freigeben.","Unter &quot;Unbekannte Auftragsrichtlinien (unbekannte Benutzerkennung)&quot; eine der folgenden Optionen auswählen:","Hinweis: Als nicht identifizierte Aufträge werden solche bezeichnet, denen kein Benutzername zugewiesen ist. Nicht identifizierte Aufträge stammen von Computern, bei denen sich Benutzer nicht anmelden müssen. Beispiele solcher Aufträge sind Aufträge, die von einem DOS- oder UNIX-System stammen und mit LPR, Port9100 gesendet wurden. Auch Aufträge, die über die Registerkarte &quot;Aufträge&quot; in CentreWare Internet Services gesendet wurden, können nicht identifizierbar sein.","Aufträge halten; Alle Benutzer können Aufträge verwalten: Alle Benutzer können nicht identifizierbare Aufträge anzeigen, drucken und löschen. Benutzer müssen zum Freigeben geschützter Aufträge zum Drucken ein Kennwort eingeben.","Aufträge halten; Nur Administratoren können Aufträge verwalten: Nur Systemadministratoren können nicht identifizierte Aufträge anzeigen, drucken und löschen. Zur Freigabe geschützter Aufträge müssen auch Systemadministratoren ein Kennwort eingeben.","Aufträge sofort löschen: Nicht identifizierte Druckaufträge werden vom Drucker abgelehnt und sofort gelöscht. Solche Aufträge werden am Steuerpult in der Liste der fertig gestellten Aufträge aufgeführt.","Aufträge sofort drucken: Alle nicht identifizierten Aufträge mit Ausnahme von Aufträgen mit geschützter Ausgabe werden vom Drucker sofort gelöscht. Benutzer müssen zum Freigeben geschützter Aufträge zum Drucken ein Kennwort eingeben.","Zum Speichern auf Anwenden klicken.","Alle Aufträge anhalten","printing_hold_all_jobs.html");
Page[212]=new Array("Diese Seite dient zum Anzeigen der auf dem Drucker installierten Schriften sowie zum Drucken von Schriftmustern.","Mit dem Drucker kann Text mit PostScript® -Emulationsschriften und PCL-Schriften gedruckt werden. Auf dem Drucker sind standardmäßig residente Schriften installiert. Residente Schriften können nicht gelöscht werden. Heruntergeladene Schriften können mithilfe des Dienstprogramms Xerox® Font-Manager auf dem Drucker installiert werden. Xerox® Font-Manager steht auf der Xerox®-Website unter www.xerox.com/office/&lt;Select Value&gt;drivers zum Download zur Verfügung.","Drucken von Schriftmustern","Unter &quot;Muster&quot; den auszudruckenden Schriftsatz auswählen. Eine Option auswählen:","Alle PostScript-Emulations- und PCL-Schriften","Nur PostScript-Emulationsschriften","Nur PCL-Schriften","Auf Schriftmuster ausdrucken klicken.","Anzeigen von Schriften nach Schrifttyp","Diese Option dient zum Auswählen der Schriften, die in der Schriftenliste des Druckers auf dieser Seite angezeigt werden. Permanente Schriften sind Teil der Firmware des Druckers und können nicht geändert werden. Heruntergeladene Schriften sind auf der Festplatte des Druckers gespeichert und können geändert oder gelöscht werden.","Zum Auswählen des Schrifttyps, der in der Liste angezeigt wird, neben &quot;Anzeige nach Schrifttyp&quot; eine Option wählen.","Schriftenverzeichnis","printing_fonts.html");
Page[213]=new Array("Auf dieser Seite werden Level und Version der Seitenbeschreibungssprache für die Adobe PostScript®-Emulation angezeigt, die zur Verarbeitung von Druckaufträgen verwendet wird.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","PostScript-Ausgabeoptionen einstellen:","Unter &quot;Bildqualität&quot; die Druckqualität für PostScript-Druckaufträge auswählen.","Hinweis: Höhere Qualitätseinstellungen sorgen für ein besseres Erscheinungsbild, verlängern aber die Dauer des Druckvorgangs.","Unter &quot;Ausgabefarbkorrektur&quot; die für PostScript-Druckaufträge zu verwendende Farbkorrektur wählen:","Automatische Farbe: Für sämtliche Bildelemente (Text, Zeichnungen und Fotos) wird die beste Farbkorrektur verwendet.","sRGB: Farbkorrektur zur Anpassung an die Standard-RGB-Farbeigenschaften (Rot-Grün-Blau) von Computermonitoren","Wie Druckerpresse: Farbkorrektur zur Anpassung an die CMYK-Farbeigenschaften gängiger Commercial Press-Formate","Aus: Farbkorrektur ist deaktiviert.","Wurde &quot;Auto&quot; oder &quot;sRGB&quot; gewählt, unter &quot;RGB-Quellfarbraum&quot; eine Option wählen.","Wurde &quot;Auto&quot; oder &quot;Wie Druckerpresse&quot; gewählt, unter &quot;CMYK-Quellfarbraum&quot; eine Option wählen.","Auf Anwenden klicken.","PostScript","printing_ps.html");
Page[214]=new Array("Diese Seite dient zum Anzeigen oder Ändern der Parameter für die Verarbeitung von Druckaufträgen, die PCL (Printer Command Language) verwenden, durch den Drucker.","Zum Konfigurieren von PCL-Einstellungen folgendermaßen vorgehen:","Neben &quot;Schriftweite&quot; die Schriftweite für die Standardschrift eingeben.","Neben &quot;Schriftgrad&quot; den Schriftgrad für die Standardschrift eingeben.","Neben &quot;Schriftauswahl&quot; die Standardschriftart auswählen.","Neben &quot;Zeichensatz&quot; den PCL-Zeichensatz auswählen, der beim Drucken von PCL- oder Textdateien verwendet werden soll. Der Drucker verwendet diesen Symbolsatz, wenn vom Druckertreiber kein PCL-Zeichensatz im Druckauftrag angegeben wird.","Neben &quot;Zeilen pro Seite&quot; die Anzahl der Zeilen angeben, die auf eine Seite passen sollen.","Um alle Zeilenvorschübe in Zeilenumbrüche mit Zeilenvorschub zu ändern, LF = CR + LF wählen. Wenn für die Dokumente keine CR+LF-Kombination verwendet wird, diese Option verwenden.","Neben &quot;Standardausrichtung&quot; die Standardseitenausrichtung auswählen.","Sollen PCL-Behälteranweisungen nicht berücksichtigt werden, Behälteranweisung ignorieren wählen.","Zum Drehen von PCL-Umschlägen Umschläge drehen wählen.","Zum Drehen von Seiten zur Ausgabe im Hochformat bei Bedarf A4 Querformat wählen.","Neben &quot;Leerseiten unterdrücken&quot; eine der folgenden Optionen auswählen:","Leerseiten nicht unterdrücken: In einem Druckauftrag übermittelte Leerseiten werden gedruckt.","Letzte Leerseite unterdrücken: Ist die letzte Seite eines Druckauftrags leer, wird diese bei der Druckausgabe nicht berücksichtigt.","Alle Leerseiten unterdrücken: Leerseiten in einem Druckauftrag werden bei der Druckausgabe nicht berücksichtigt.","Auf Anwenden klicken.","Auf Gerät neu starten klicken, um den Drucker neu zu starten.","Zum Konfigurieren von Behälterzuweisungseinstellungen auf die Registerkarte Behälterzuweisung klicken.","PCL","printing_pdl_pcl.html");
Page[215]=new Array("Diese Seite dient zum Prüfen der TIFF-Version (Tagged Image File Format), die zur Verarbeitung von TIFF-Dateien verwendet wird.","TIFF","printing_tiff.html");
Page[216]=new Array("XPS-Druckaufträge konfigurieren:","Unter &quot;Bildqualität&quot; die Druckqualität für XPS-Druckaufträge auswählen.","Hinweis: Höhere Qualitätseinstellungen sorgen für ein besseres Erscheinungsbild, verlängern aber die Dauer des Druckvorgangs.","Auf Anwenden klicken.","XPS","printing_pdl_xps.html");
Page[217]=new Array("Mit der PCL-Behälterzuweisung werden PCL-Anweisungen zur Materialzufuhr angepasst, ohne dass zusätzliche PCL-Codes zur Zuordnung von Attributen von in Behältern eingelegten Materialien erforderlich sind. Mit der Behälterzuweisung erübrigt sich das Neuzuordnen von Laufwerken in Fremdanwendungen, die mit PCL-Befehlen arbeiten.","Behälterzuweisung konfigurieren:","Auf den Pfeil neben der Zahl klicken, die in der PCL-Escape-Code-Sequenz verwendet wird, dann die Behälteroption wählen.","Für jeden in der PCL-Anwendung zugeordneten Behälter wiederholen.","Auf Anwenden klicken.","Einstellen der PCL-Behälterzuweisung","printing_pcl_tray.html");
Page[218]=new Array("Unter &quot;Methode&quot; die Informationen angeben, die ein Benutzer zur Freigabe eines geschützten Druckauftrags am Steuerpult des Geräts eingeben muss. Eine Option auswählen:","Kennwort: Anmeldung unter Eingabe des 4&#8211;10-stelligen Kennworts, das mit dem Druckauftrag übermittelt wurde, ist erforderlich.","Benutzerkennung: Anmeldung unter der vom System zugewiesenen Benutzerkennung ist erforderlich.","Zum Festlegen der Mindestlänge für Kennwörter unter &quot;Kennwortlänge für geschützte Ausgabe&quot; eine Zahl von 4 bis 10 eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Standardwerte Druckertreiber","printing_secure_print_ptr_drv_def.html");
Page[219]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Kopierstandardeinstellungen.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Kopierstandardeinstellungen festlegen:","Unter „Ausgabefarbe&#8220; den vom Drucker für Kopien zu verwendenden Farbmodus auswählen. Wird „Einzelfarbe&#8220; gewählt, unter „Einzelfarbe&#8220; die Farbe auswählen.","Solle Benutzer die Ausgabefarbe am Steuerpult wählen können, unter „Farbeinstellungsanzeige&#8220; Ein wählen. Mit dieser Einstellung wird Verbrauchsmaterial gespart. Beispiel: Ist „Automatisch&#8220; aktiviert, erkennt der Drucker Farben auf einer fast schwarz-weißen Vorlage. Mit dieser Einstellung wird verhindert, dass versehentlich in Farbe statt schwarz-weiß kopiert wird.","Auf Anwenden klicken.","Zum Konfigurieren der Berechtigungen für die Kopierfunktionen auf die Registerkarte Sicherheit klicken.","Kopiervorgaben","copy_output_color.html");
Page[220]=new Array("Diese Seite dient zum Aufrufen der Benutzerberechtigungen für die Kopierfunktionen.","Zum Konfigurieren der Kopierberechtigungen auf Bearbeiten klicken.","Sicherheit","copy_security.html");
Page[221]=new Array("Über diese Seite wird festgelegt, ob Dateinamenerweiterungen in Groß- oder Kleinbuchstaben geschrieben werden. Manche Betriebssysteme unterscheiden zwischen Groß- und Kleinbuchstaben. Beispiel: Auf einem System, das zwischen Groß- und Kleinbuchstaben unterscheidet, werden &quot;myscan.PDF&quot; und &quot;myscan.pdf&quot; als zwei verschiedene Dateien behandelt.","Unter „Dateinamenerweiterung&#8220; die Option Kleinbuchstaben oder Großbuchstaben wählen.","Auf Anwenden klicken.","Standardwerte &amp; Richtlinien","scan_services_defaults.html");
Page[222]=new Array("Über diese Seite werden die E-Mail-Konfigurationseinstellungen aufgerufen.","Zum Konfigurieren der erforderlichen Einstelllungen unter &quot;Maßnahme&quot; neben einer Option auf Bearbeiten klicken.","Hinweis: Damit E-Mail-Nachrichten gesendet werden können, müssen zunächst Informationen zum SMTP-Server eingegeben und Einstellungen zum Absenderfeld für E-Mail-Nachrichten gewählt werden.","Zum Konfigurieren von E-Mail-Bestätigungsblättern oder der Angaben, die in vom Drucker gesendete E-Mail-Nachrichten aufgenommen werden sollen, auf die Registerkarte Allgemein klicken.","Zum Bestimmen der Quelle für E-Mail-Adressen von Benutzern oder zum Aktivieren oder Konfigurieren des Netzwerkadressbuchs auf die Registerkarte Smartcard-Richtlinien klicken.","Zum Auswählen eines Adressbuchs, Bearbeiten von Adressbuchdaten und Festlegen von Adressbuchrichtlinien auf die Registerkarte Adressbücher klicken.","Zum Konfigurieren der Standardeinstellungen für &quot;Scanausgabe: E-Mail&quot; auf die Registerkarte Standardwerte klicken.","Zum Festlegen der Komprimierungseinstellungen für die Übermittlung von Scans vom Drucker per E-Mail oder Internetfax auf die Registerkarte Komprimierung klicken.","Zum Konfigurieren von Sicherheitseinstellungen auf die Registerkarte Sicherheit klicken.","Einrichten von E-Mail","email_setup_required.html");
Page[223]=new Array("Auf dieser Seite kann ein Standardtext für das Absenderfeld eingegeben und festgelegt werden, von welchen Benutzern dieses bearbeitet werden kann.","Neben &quot;Von (Adresse)&quot; die E-Mail-Adresse eingeben, die im Absenderfeld von E-Mails stehen soll, die vom Drucker aus gesendet werden.","Neben &quot;Von (Name)&quot; den Namen eingeben, der im Absenderfeld von E-Mails stehen soll, die vom Drucker aus gesendet werden.","Die LDAP-Suchergebnisbedingungen auswählen, unter denen authentifizierte Benutzer berechtigt sind, das Absenderfeld zu bearbeiten.","Sollen Benutzer das Absenderfeld bearbeiten können, wenn keine Authentifizierung erforderlich ist, neben &quot;Feld 'Von:' bearbeiten, wenn keine Authentifizierung erforderlich ist&quot; Ja wählen.","Auf Speichern klicken.","Feld &quot;Absender&quot;","email_setup_fromfield.html");
Page[224]=new Array("Vorbereitung:","Sollen die auf Smartcards gespeicherten öffentlichen Schlüssel zur Verschlüsselung von E-Mail-Nachrichten verwendet werden, die Smartcard-Authentifizierung konfigurieren. Wird nur die Smartcard-Authentifizierung konfiguriert, können Benutzer verschlüsselte E-Mails nur an sich selbst senden.","Sollen die in einem Adressbuch gespeicherten öffentlichen Schlüssel verwendet werden, ein Netzwerk- oder das Geräteadressbuch konfigurieren. Zum Speichern öffentlicher Schlüssel im Geräteadressbuch die Funktion &quot;Per E-Mail importieren&quot; konfigurieren und Verschlüsselungszertifikat aus signierten E-Mails importieren wählen.","E-Mail-Verschlüsselungseinstellungen konfigurieren:","Zum Aktivieren der E-Mail-Verschlüsselung auf der Registerkarte &quot;Verschlüsselung&quot; unter &quot;Aktivierung der E-Mail-Verschlüsselung&quot; eine Option wählen:","Immer Ein: Benutzer ist nicht änderungsberechtigt: Benutzer können die E-Mail-Verschlüsselung am Steuerpult nicht deaktivieren.","Benutzer ist änderungsberechtigt: Benutzer können die E-Mail-Verschlüsselung am Steuerpult aktivieren oder deaktivieren.","Wird &quot;Benutzer ist änderungsberechtigt&quot; gewählt, die Standardeinstellungen am Steuerpult wählen. Unter &quot;Standardeinstellung für E-Mail-Verschlüsselung&quot; entweder Ein oder Aus wählen.","Unter &quot;Verschlüsselungsalgorithmus&quot; eine Verschlüsselungsmethode wählen.","Auf Anwenden klicken.","E-Mail-Verschlüsselung","email_security_encryption.html");
Page[225]=new Array("Vorbereitung:","Smartcard-Authentifizierung konfigurieren.","Sicherstellen, dass auf allen Smartcards Signaturzertifikate installiert sind.","E-Mail-Signatur konfigurieren:","Zum Aktivieren der E-Mail-Signatur auf der Registerkarte &quot;Signatur&quot; unter &quot;Aktivierung der E-Mail-Signatur&quot; eine Option wählen:","Immer Ein: Benutzer ist nicht änderungsberechtigt: Benutzer können die E-Mail-Signatur am Steuerpult nicht deaktivieren.","Benutzer ist änderungsberechtigt: Benutzer können die E-Mail-Signatur am Steuerpult aktivieren oder deaktivieren.","Wird &quot;Benutzer ist änderungsberechtigt&quot; gewählt, die Standardeinstellungen für Benutzer am Steuerpult festlegen. Unter &quot;Standardeinstellung für E-Mail-Signatur&quot; entweder Ein oder Aus wählen.","Unter &quot;Signaturhash&quot; eine Methode auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Einstellungen für E-Mail-Verschlüsselung/Signatur","email_security_signing.html");
Page[226]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren von Bestätigungsblättern und Festlegen der Angaben, die in vom Drucker gesendete E-Mail-Nachrichten aufgenommen werden sollen.","Neben &quot;Betreff&quot; den Text eingeben, der in der Betreffzeile von E-Mail-Nachrichten erscheinen soll, die von dem Drucker aus gesendet werden.","Neben &quot;Nachrichtentext&quot; den Text für den Hauptteil von E-Mail-Nachrichten eingeben.","Sollen Benutzername oder E-Mail-Adresse im Hauptteil von E-Mail-Nachrichten erscheinen, unter &quot;Benutzer&quot; Benutzername oder E-Mail-Adresse wählen.","Zum Aufnehmen von Informationen zur Anlage in den Hauptteil der Nachricht Anzahl der Bilder oder Dateiformat des Anhangs wählen.","Zum Aufnehmen von Informationen zum Drucker in den Hauptteil unter &quot;Multifunktionssystem&quot; die aufzunehmenden Informationen auswählen.","Neben &quot;Signatur&quot; die Informationen eingeben, die am Ende der E-Mail-Nachricht erscheinen sollen.","Neben &quot;Bestätigungsblatt&quot; eine Option wählen:","Nur bei Fehlern: Bestätigungsblatt nur bei Übertragungsfehlern drucken. Das Bestätigungsblatt listet Fehlerinformationen auf und zeigt an, dass der Auftrag den SMTP-Server erreicht hat. Das Bestätigungsblatt zeigt nicht, dass die E-Mail-Nachricht zugestellt wurde.","Ein: Bestätigungsblatt drucken.","Aus: Kein Bestätigungsblatt drucken. Der Status eines Auftrags ist dem Auftragsprotokoll zu entnehmen. Zum Aufrufen des Auftragsprotokolls am Steuerpult Auftragsstatus &gt; Fertig gestellte Aufträge wählen.","Zum Aufnehmen der E-Mail-Adresse des Absenders in das Empfängerfeld der Nachricht neben &quot;Mich automatisch hinzufügen&quot; Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken.","Allgemein","email_setup_general.html");
Page[227]=new Array("Mit dieser Seite wird die Quelle bestimmt, aus der der Drucker E-Mail-Adressen von Benutzern abruft. Zum Abrufen von E-Mail-Adressen kann auch das Netzwerkadressbuch aktiviert und konfiguriert werden.","Zum Auswählen der Quelle, aus der der Drucker die E-Mail-Adressen angemeldeter Benutzer bezieht, unter &quot;Richtlinien&quot; eine Option wählen:","Automatisch: E-Mail-Adresse des Benutzers zunächst auf der Smartcard suchen. Ist mit der Smartcard keine E-Mail-Adresse verknüpft, wird das Netzwerkadressbuch durchsucht. Wird keine E-Mail-Adresse gefunden, wird die E-Mail-Adresse aus dem Absenderfeld verwendet. Die Einstellungen für das Absenderfeld werden auf der Seite &quot;E-Mail-Einrichtung&quot; auf der Registerkarte &quot;Erforderliche Einstellungen&quot; bearbeitet.","Nur Smartcard: E-Mail-Adresse von der Smartcard abrufen.","Nur Netzwerkadressbuch (LDAP): E-Mail-Adresse des Benutzers aus dem Netzwerkadressbuch abrufen. Ist das Feld &quot;Von:&quot; nicht konfiguriert, in der Spalte &quot;Netzwerkadressbuch&quot; auf Keine Absenderadressangabe klicken.","Zum Konfigurieren der LDAP-Servereinstellungen unter &quot;Serverkonfiguration&quot; neben &quot;Netzwerkadressbuch&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Aktivieren oder Deaktivieren der Personalisierung unter &quot;Funktionenaktivierung&quot; neben &quot;E-Mail-Adresse aus Netzwerkadressbuch beziehen&quot; auf Nicht bearbeitbare Xerox-Systemrollen anzeigen oder Rollenzuweisung klicken.","Auf Anwenden klicken.","Smartcard-Richtlinien","email_smartcard.html");
Page[228]=new Array("Auf dieser Seite kann festgelegt werden, dass Domänen vom Drucker gar nicht berücksichtigt werden, dass Zugriff auf Adressen in bestimmten Domänen besteht oder dass Adressen in bestimmten Domänen gesperrt sind. Außerdem kann eingestellt werden, dass das Zeichen @ in E-Mail-Adressen vom Drucker ignoriert wird.","Zum Aktivieren der Domänenfilterliste unter &quot;Domänen-Filtereinstellungen&quot; Domänen zulassen oder Domänen blockieren  wählen.","Unter &quot;Neue Domäne&quot; die Domäne eingeben, die der Liste hinzugefügt werden soll, und auf Hinzufügen klicken.","Zum Entfernen einer Domäne aus der Liste eine Domäne auswählen und auf Entfernen klicken.","Um LDAP-E-Mail-Adresssuchen ohne das Zeichen @ zuzulassen, unter LDAP-E-Mail-Adressen ohne @ erlauben die Option Ein wählen.","Hinweise: ","Sicherstellen, dass der Mail-Server diese Anforderung unterstützt.","Wird unter LDAP-E-Mail-Adressen ohne @ erlauben  die Option Ein gewählt, kann die Anzahl der von einer LDAP-Suche zurückgegebenen Adressen zunehmen.","Auf Speichern klicken.","Sicherheit: Netzwerkrichtlinien","email_security_domain_filtering.html");
Page[229]=new Array("Diese Seite dient zum Definieren und Bearbeiten von benutzerbezogenen Sicherheitsrichtlinien.","Sollen authentifizierte Benutzer keine E-Mail an andere senden können, neben &quot;Nur an eigene Adresse senden&quot; auf Ein klicken. Mit dieser Einstellung werden die Schaltflächen &quot;Neuer Empfänger&quot; und &quot;Adressbuch&quot; deaktiviert, sodass Benutzer keine Empfänger hinzufügen können.","Um zu erzwingen, dass Benutzer E-Mail-Adressen aus einem Adressbuch wählen, neben &quot;Manuelle Eingabe von E-Mail-Adressen einschränken&quot; Ein wählen.","Sollen die Felder &quot;An:&quot;, &quot;Cc:&quot; und &quot;Bcc:&quot; nach Wahl von &quot;Start&quot; durch den Benutzer geleert werden, neben &quot;An:-, Cc:- und Bcc:-Felder nach Auswahl von Start löschen&quot; Ein wählen.","Auf Speichern klicken.","Sicherheit: Benutzerrichtlinien","email_security_user_policies.html");
Page[230]=new Array("Diese Seite dient zum Auswählen des zu verwendenden Adressbuchs, Bearbeiten von Adressbuchinformationen und Festlegen von Richtlinien zur Verwendung und Bearbeitung des Adressbuchs.","Adressbucheinstellungen konfigurieren:","Zum Einrichten der auf dem Drucker gespeicherten Adressbucheinstellungen auf der Registerkarte &quot;Adressbuch&quot; neben &quot;Geräteadressbuch&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zur Verwendung eines Netzwerkadressbuchs die LDAP-Servereinstellungen konfigurieren. Neben &quot;Netzwerkadressbuch&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Wurden auf dem Drucker gespeicherte Adressbucheinstellungen konfiguriert und soll Benutzern der Zugriff auf das Adressbuch erlaubt werden, unter &quot;Richtlinien&quot;, &quot;Geräteadressbuch verwenden&quot; Ja wählen. Sollen Benutzer keinen Zugriff auf das Adressbuch haben, Nein wählen.","Um die als Favoriten gekennzeichneten E-Mail-Kontakte ins Adressbuch aufzunehmen, unter &quot;Geräteadressbuch verwenden&quot; View Favorites on Email Service Entry (Favoriten bei Wahl des E-Mail-Betriebs anzeigen) wählen.","Wurde ein Netzwerkadressbuch konfiguriert und soll Benutzern der Zugriff auf dieses Adressbuch erlaubt werden, unter &quot;Richtlinien&quot; und &quot;Netzwerkadressbuch verwenden&quot; die Option &quot;Ja&quot; wählen. Sollen Benutzer keinen Zugriff auf das Adressbuch erhalten, &quot;Nein&quot; wählen.","Zum Festlegen des Standardadressbuchs, das Benutzern am Steuerpult angezeigt wird, unter &quot;Standard-Adressbuchansicht&quot; ein Adressbuch auswählen.","Um es Benutzern zu gestatten, am Steuerpult Kontakte im Geräteadressbuch zu erstellen oder zu bearbeiten, Alle Benutzer wählen.","Zum Speichern auf Anwenden klicken.","Adressbücher","email_setup_address_books.html");
Page[231]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standardeinstellungen für &quot;Scanausgabe: E-Mail&quot;.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Hinweis: Wird für Scanausgabe: E-Mail unter &quot;Ausgabefarbe&quot; die Option &quot;Schwarzweiß&quot; gewählt, ist das JPEG-Dateiformat nicht verfügbar.","Standardwerte","email_setup_defaults.html");
Page[232]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standard-Bildqualitätseinstellungen.","Zum Anpassen der Bildqualität auf die Pfeile klicken.","Zum Aktivieren der Hintergrundunterdrückung Auto-Unterdrückung wählen. Beim Scannen von Vorlagen aus dünnem Papier kann es vorkommen, dass Text von der Rückseite durchscheint. Dies kann durch das Aktivieren der Hintergrundunterdrückung vermieden werden.","Zum Anpassen der Auflösung unter „Auflösung&#8220; die gewünschte Option wählen.","Zum Einstellen der gewünschten Qualität und Dateigröße auf die Pfeile klicken.","Auf Speichern klicken.","Zusatzfunktionen","e_mail_adv_defs.html");
Page[233]=new Array("Auf dieser Seite werden Format und Ausrichtung der Vorlage angegeben.","Neben &quot;Vorlagenausrichtung&quot; eine Option auswählen.","Die Optionen Kopf oben und Kopf links beziehen sich auf die Richtung, in welche der obere Vorlagenrand im Vorlageneinzug weist.","Hochformat und Querformat beziehen sich auf das Bild auf den Vorlagen.","Neben &quot;Vorlagenformat&quot; eine Option auswählen.","Zur automatischen Formateinstellung Automatisch auswählen.","Manuelles Vorlagenformat auswählen, um das Ausgabeformat manuell über die Felder &quot;Länge Y&quot; und &quot;Breite X&quot; vorzugeben.","Mischformatvorlagen auswählen, um Vorlagen unterschiedlichen Formats in einem einheitlichen Format auszugeben.","Zum Ändern der Randausblendungseinstellungen eine Option auswählen.","Alle Ränder, wenn an allen Kanten ein Rand der gleichen Breite ausgeblendet werden soll. Über die Pfeilschaltflächen kann die Breite des auszublendenden Rands angegeben werden.","Randlöschung auswählen, wenn die Breite an den verschiedenen Rändern individuell eingestellt werden soll. Zum Einstellen der gewünschten Randausblendung auf die entsprechenden Pfeilschaltflächen klicken..","Mit der Einstellung Randlos scannen erfolgt keine Randausblendung.","Zum Festlegen, wie beim Scannen mit Leerseiten zu verfahren ist, unter &quot;Leerseitenverwaltung&quot; eine Option wählen:","Leerseiten berücksichtigen: Alle Seiten werden gescannt.","Leerseiten entfernen: Leere Seiten werden ignoriert.","Auf Speichern klicken.","Layout","e_mail_layout_adj_defs.html");
Page[234]=new Array("Über die Ablageoptionen können zusätzliche Einstellungen zu Dateibenennung, Dateiformaten und dem Verfahren bei Vorhandensein eines Dateinamens gemacht werden.","Unter &quot;Dateinamenerweiterung&quot; wird festgelegt, ob Dateinamenerweiterungen in Groß- oder Kleinbuchstaben geschrieben werden. Manche Betriebssysteme unterscheiden zwischen Groß- und Kleinbuchstaben. Beispiel: Auf einem System, das zwischen Groß- und Kleinbuchstaben unterscheidet, werden &quot;myscan.PDF&quot; und &quot;myscan.pdf&quot; als zwei verschiedene Dateien behandelt.","Im Menü „Format&#8220; eine Option auswählen.","Für PDF, PDF/A, XPS oder TIFF unter &quot;Dateioptionen&quot; eine Option auswählen.","Für durchsuchbare Formate unter „Am Gerät eingestellte Sprache verwenden&#8220; eine Sprache auswählen.","Unter „Dateinamenerweiterung&#8220; die Option Kleinbuchstaben oder Großbuchstaben wählen.","Auf Speichern klicken.","E-Mail-Optionen","e_mail_filing_opts_defs.html");
Page[235]=new Array("Auf dieser Seite werden die Dateibenennungsregeln konfiguriert.","Zuweisen von Systemstandarddateinamen","Unter &quot;Dateibenennung&quot; Systemstandard wählen.","Auf Anwenden klicken.","Zuweisen von benutzerdefinierten Namen","Unter &quot;Dateibenennung&quot; Benutzerdefiniert wählen.","Die Standardoptionen auswählen, die im Namen enthalten sein sollen.","Nach Bedarf &quot;Benutzerdefinierter Text&quot; aktivieren. Den Text für jede ausgewählte Zeile eingeben.","Zum Ändern der Reihenfolge die Pfeile verwenden.","Auf Anwenden klicken.","Verwenden erweiterter Benennungsregeln","Unter &quot;Dateibenennung&quot; Erweitert wählen.","Einen Namen eingeben. Mithilfe der Codes Informationen wie Datum und Uhrzeit in den Namen einfügen.","Auf Anwenden klicken.","Benutzerdefinierte Dateibenennung","e_mail_cust_filename_defs.html");
Page[236]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Standardeinstellungen für &quot;Scanausgabe: E-Mail&quot;.","Zum Ändern einer Einstellung im zugehörigen Bereich die neue Einstellung auswählen.","Auf Speichern klicken.","E-Mail-Einstellungen","e_mail_scan_to_defs.html");
Page[237]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standard-Bildqualitätseinstellungen für E-Mail und Internet-Fax.","Verwenden der TIFF-Einstellungen","Das Tagged Image File Format (TIFF) ist ein plattformübergreifendes Format, das für Raster- und Bitmap-Grafiken definiert wurde. Die meisten Grafikprogramme können TIFF lesen und schreiben.","Die gewünschten Einstellungen für die TIFF-Farbkomprimierung auswählen.","Zum Verwenden des universell kompatibelsten TIFF-Farbkomprimierungsformats TIFF 6.0 (altes JPEG) auswählen.","Zum Verwenden des Komprimierungsalgorithmus basierend auf der aktualisierten Fassung der TIFF 6.0-Spezifikation TIFF-Spezifikationsanhang 2 (neues JPEG) auswählen. Diese Methode liefert einen fehlerfreieren JPEG-Komprimierungsalgorithmus. Einige ältere Grafikprogramme sind mit diesem Algorithmus nicht kompatibel.","Zum Verwenden der Komprimierungsmethode, die am besten für Dateien mit repetitiven Daten wie z. B. Text und monochromen Bildern funktioniert, LZW auswählen. LZW ist eine verlustlose Komprimierungsmethode, die Dateien sehr effizient komprimiert. LZW ist mit TIFF- und GIF-Bildern verbunden.","Hinweis: TIFF-Einstellungen sind nur auf Farbdruckern verfügbar.","Verwenden der PDF- und PDF/A-Einstellungen","Bildeinstellungen für PDF und PDF/A auswählen:","Zum Erzeugen einer linearisierten PDF-Datei Optimierung für schnelle Webanzeige auswählen. Bei linearisierten PDF-Dateien wird die erste Seite der PDF-Datei in einem Webbrowser angezeigt, während der restliche Teil der Datei weiter heruntergeladen wird. Mit dieser Option werden zwar relativ kleine Dateien mit einer kurzen Kodierungsverzögerung pro Seite erzeugt, aber die Bilddetails können beim Drucken körniger wirken.","Optionen für JBIG2 auswählen. Die JBIG2-Komprimierung wird für Text- und Rasterdokumente verwendet. Sie erzeugt eine kleine monochrome Datei, die schnell angezeigt werden kann, aber die anfängliche Scanleistung ist in der Regel langsamer. Für dieses Komprimierungsformat ist Acrobat 5 mit PDF-Version 1.4 oder höher erforderlich. Beide Methoden bieten eine optimale Komprimierung der gesamten Datei.","Zum Verschlüsseln der Nachricht in einer Zahl, ohne sie in einzelne, durch einen Code ersetzte Teile aufzuteilen, Arithmetische Kodierung aktivieren wählen.","Zum Verwenden einer Codetabelle mit variabler Länge für die Kodierung von Quellsymbolen basierend auf der Wahrscheinlichkeit des Vorkommens jedes Quellsymbolwerts Huffman-Kodierung aktivieren auswählen.","Beide Codiermethoden aktivieren, um eine optimale Komprimierung der gesamten Datei zu erzielen.","Zum Verwenden eines verlustlosen Komprimierungsformats, das LZ77 und adaptive Huffman-Codierung (RFC 1951) kombiniert, Flate-Komprimierung auswählen. Wenn für PDF-Dokumente eine Flate-Komprimierung verwendet wird, wird diese Komprimierung nach der JPEG-Komprimierung angewendet. Die Flate-Komprimierung wird für monochrome PDF-Bilder im Foto- und Zeitschriftenmodus anstelle der G3-Komprimierung verwendet. Sie funktioniert gut bei Bilevel- bzw. Farbbildern oder bei allgemeinen Daten.","Zum Unterteilen des gescannten Bilds basierend auf seinem Inhalt und zum optimalen Komprimieren jedes Bereichs für den jeweiligen Bildbereich MRC-Kompression auswählen.","Das MRC-Komprimierungsformat auswählen. Zur Auswahl stehen &quot;Multi-Mask-Kompression&quot; und &quot;3-schichtige Kompression&quot;.","Zum Aktivieren der MRC-Komprimierung das Kontrollkästchen Aktiviert auswählen.","Verwenden der XPS-Einstellungen","XPS (XML Paper Specification) ist ein geräteunabhängiges, vektorbasiertes Dokumentformat mit Farbmanagement. XPS-Dokumente werden zur Verringerung der Dateigröße komprimiert. Sie sind für die Anzeige auf einem Bildschirm und für die Druckausgabe. geeignet. XPS-Dokumente enthalten strukturiertes XML-Markup, welches das Dokumentlayout und das Erscheinungsbild jeder Seite definiert. Außerdem unterstützt XPS die für die Verteilung, Archivierung, Wiedergabe, Verarbeitung und Druckausgabe der Dokumente erforderlichen Regeln.","Zum Aktivieren der MRC-Komprimierung das Kontrollkästchen Aktiviert auswählen.","Das MRC-Komprimierungsformat auswählen.","Hinweis: Monochrome Komprimierungseinstellungen sind nur bei monochromen Druckern verfügbar. Dateien, die mit JBIG2 komprimiert sind, können nicht auf allen Druckern ausgedruckt werden.","Komprimierung","email_setup_compression.html");
Page[238]=new Array("Diese Seite dient zum Anzeigen und Bearbeiten von E-Mail-Sicherheitsrichtlinien für Netzwerk und Benutzer.","Konfigurieren von Verschlüsselung und Signatur","Mit den Einstellungen unter &quot;Verschlüsselung/Signatur&quot; kann festgelegt werden, dass E-Mail-Nachrichten beim Senden vom Drucker digital verschlüsselt oder mit einer digitalen Signatur versehen werden. Die Verschlüsselungs- bzw. Signatureinstellungen können so gewählt werden, dass der Drucker die Signaturen und Verschlüsselungscodes von Smartcards oder aus einem Adressbuch abruft.","Zum Konfigurieren der Verschlüsselung und Signatur in der E-Mail-Einrichtung unter &quot;Verschlüsselung/Signatur&quot; auf Bearbeiten klicken.","Festlegen von Netzwerksicherheitsrichtlinien für E-Mail","Diese Seite dient zum Konfigurieren von Domänen- und E-Mail-Filtereinstellungen.","Zum Bearbeiten von Domänen- und E-Mail-Filtereinstellungen unter &quot;Netzwerkrichtlinien&quot; auf Bearbeiten klicken.","Hinweise: ","Die auf dieser Seite konfigurierten Einstellungen gelten für E-Mail- und Internetfaxbetrieb.","Wird unter LDAP-E-Mail-Adressen ohne @ erlauben  die Option Ein gewählt, kann die Anzahl der von einer LDAP-Suche zurückgegebenen Adressen zunehmen.","Festlegen von benutzerbezogenen Sicherheitsrichtlinien für E-Mail","Zum Festlegen von Benutzerberechtigungsrollen zur Kontrolle des Zugriffs auf den E-Mail-Betrieb unter &quot;Benutzerrichtlinien&quot; neben &quot;E-Mail-Dienstzugriff&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Ändern der Benutzerrichtlinien für &quot;Nur an eigene Adresse senden&quot;, &quot;Manuelle Eingabe von E-Mail-Adressen einschränken&quot; oder Leeren der Felder &quot;An:&quot;, &quot;Cc:&quot; und &quot;Bcc:&quot; nach Betätigung der Schaltfläche &quot;Start&quot; unter &quot;Benutzerrichtlinien&quot; auf Bearbeiten klicken.","Sicherheit","email_setup_security.html");
Page[239]=new Array("Auf dieser Seite werden die für die Internetfaxfunktion erforderlichen SMTP- und POP3-Einstellungen konfiguriert.","Zum Konfigurieren der erforderlichen Einstelllungen unter &quot;Maßnahme&quot; neben einer Option auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren von Berichten, Timeout-Einstellungen oder Informationen, die in vom Drucker gesendete Internetfaxnachrichten aufgenommen werden sollen, auf die Registerkarte Allgemein klicken.","Zum Konfigurieren der Internetfax-Empfangseinstellungen auf die Registerkarte Empfangseinstellungen klicken.","Zum Auswählen eines Adressbuchs, Bearbeiten von Adressbuchdaten und Festlegen von Adressbuchrichtlinien auf die Registerkarte Adressbücher klicken.","Zum Konfigurieren der Standardeinstellungen für Internetfax auf die Registerkarte Standardwerte klicken.","Zum Festlegen der Komprimierungseinstellungen für die Übermittlung von Scans vom Drucker per E-Mail oder Internetfax auf die Registerkarte Komprimierung klicken.","Zum Konfigurieren von Sicherheitseinstellungen auf die Registerkarte Sicherheit klicken.","Einrichten von Internetfax","ifax_req_settings.html");
Page[240]=new Array("Diese Seite dient zum Aktivieren der Ausgabe von Berichten und Bestätigungsblättern und zum Festlegen, unter welchen Umständen diese ausgegeben werden. Hier können auch die Informationen eingegeben werden, die auf das Deckblatt der vom Drucker gesendeten Internetfaxnachrichten aufgedruckt werden sollen.","Allgemeine Einrichtung konfigurieren:","Soll nach Empfang der Faxnachricht durch alle Empfänger ein Bericht gedruckt werden, neben &quot;Bestätigungsberichte&quot; Bericht drucken wählen.","Hinweis: Je nach Reaktionszeit des Empfängers kann dieser Bericht mit einiger Verzögerung ausgegeben werden.","Soll nach Verarbeitung von 50 Aufträgen ein Aktivitätenbericht gedruckt werden, neben &quot;Aktivitätenbericht&quot; Aktivieren wählen. Im Aktivitätenbericht werden Internet-Faxaufträge mit ihrem aktuellen Zustellstatus aufgeführt. Zum Drucken des Berichts auf Druckaktivitätenbericht klicken.","Zum Festlegen, wie lange auf Zustellbestätigung von den Empfängern gewartet wird, im Feld &quot;Timeout, Empfangsbestätigung&quot; die Wartezeit in Stunden eingeben.","Neben &quot;Betreff&quot; den Text eingeben, der in der Betreffzeile von E-Mail-Nachrichten erscheinen soll, die von dem Drucker aus gesendet werden.","Neben &quot;Nachrichtentext&quot; den Text für den Hauptteil von E-Mail-Nachrichten eingeben.","Sollen Benutzername oder E-Mail-Adresse im Hauptteil von E-Mail-Nachrichten erscheinen, unter &quot;Benutzer&quot; Benutzername oder E-Mail-Adresse wählen.","Zum Aufnehmen von Informationen zur Anlage in den Hauptteil der Nachricht Anzahl der Bilder oder Dateiformat des Anhangs wählen.","Zum Aufnehmen von Informationen zum Drucker in den Hauptteil unter &quot;Multifunktionssystem&quot; die aufzunehmenden Informationen auswählen.","Neben &quot;Signatur&quot; die Informationen eingeben, die am Ende der E-Mail-Nachricht erscheinen sollen.","Neben &quot;Bestätigungsblatt&quot; eine Option wählen:","Nur bei Fehlern: Bestätigungsblatt nur bei Übertragungsfehlern drucken. Das Bestätigungsblatt listet Fehlerinformationen auf und zeigt an, dass der Auftrag den SMTP-Server erreicht hat. Das Bestätigungsblatt zeigt nicht, dass die E-Mail-Nachricht zugestellt wurde.","Ein: Bestätigungsblatt drucken.","Aus: Kein Bestätigungsblatt drucken. Der Status eines Auftrags ist dem Auftragsprotokoll zu entnehmen. Zum Aufrufen des Auftragsprotokolls am Steuerpult Auftragsstatus &gt; Fertig gestellte Aufträge wählen.","Auf Anwenden klicken.","Allgemein","ifax_gen_edit.html");
Page[241]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren des Druckers zur Annahme von E-Mail, zum Definieren der Anlagearten, die angenommen werden, und Festlegen der Endverarbeitungsoptionen (z. B. Heften). Auch Optionen zum Senden von Bestätigungsmeldungen und Drucken von Deckblättern für ankommende Faxnachrichten können hier gewählt werden.","Internetfax-Empfangseinstellungen konfigurieren:","Zum Drucken aller Nachrichten ohne Anlagen auf der Registerkarte &quot;Empfangseinstellungen&quot; unter &quot;Filteroptionen&quot; die Option E-Mail ohne Anlage annehmen wählen.","Unter &quot;Folgende Anhänge annehmen&quot; wählen, welche Anlagearten empfangen werden können.","Unter &quot;Endverarbeitungsoptionen&quot; gewünschte Einstellungen aus der Dropdownliste für Heftung und Seitenaufdruck wählen.","Soll der Absender durch eine MDN-Nachricht (Mail Delivery Notification) vom Abschluss des Faxauftrags benachrichtigt werden, unter &quot;Empfangsoptionen&quot; die Option Empfangsbestätigung auf Anforderung senden wählen.","Soll vor dem Drucken des Faxauftrags ein Deckblatt mit der E-Mail-Nachricht des Absenders ausgedruckt werden, Deckblatt mit eingehenden E-Mail-Nachrichten drucken wählen.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Empfangseinstellungen","ifax_internet_rcv_settings.html");
Page[242]=new Array("E-Mail-Adressen für Internetfax können im internen Adressbuch des Druckers gespeichert werden. Der Drucker kann auch so konfiguriert werden, dass er auf ein Netzwerk-LDAP-Verzeichnis Bezug nimmt.","Hinweis: Wird das Netzwerkadressbuch nicht angezeigt, auf der LDAP-Serverkonfigurationsseite sicherstellen, dass Internetfax nicht auf Keine Zuweisungen verfügbar eingestellt ist. Diese Einstellung verhindert die Anzeige des Netzwerkadressbuchs auf der Internetfaxseite. Falls der LDAP-Server nicht über ein eindeutiges Feld für Internet-Fax-Adressen verfügt, kann die Überschrift für E-Mail-Adressen verwendet werden.","Internetfax-Adressbucheinstellungen konfigurieren:","Zum Einrichten der auf dem Drucker gespeicherten Adressbucheinstellungen auf der Registerkarte &quot;Adressbuch&quot; neben &quot;Geräteadressbuch&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zur Verwendung eines Netzwerkadressbuchs die LDAP-Servereinstellungen konfigurieren. Neben &quot;Netzwerkadressbuch&quot; unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten klicken.","Wurden auf dem Drucker gespeicherte Adressbucheinstellungen konfiguriert und soll Benutzern der Zugriff auf das Adressbuch erlaubt werden, unter &quot;Richtlinien&quot;, &quot;Geräteadressbuch verwenden&quot; Ja wählen. Sollen Benutzer keinen Zugriff auf das Adressbuch haben, Nein wählen.","Wurde ein Netzwerkadressbuch konfiguriert und soll Benutzern der Zugriff auf dieses Adressbuch erlaubt werden, unter &quot;Richtlinien&quot; und &quot;Netzwerkadressbuch verwenden&quot; Ja wählen. Sollen Benutzer keinen Zugriff auf das Adressbuch haben, Nein wählen.","Zum Festlegen des Standardadressbuchs, das Benutzern am Steuerpult angezeigt wird, unter &quot;Standard-Adressbuchansicht&quot; ein Adressbuch auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Adressbücher","ifax_address_books.html");
Page[243]=new Array("Auf dieser Seite werden Internetfaxeigenschaften wie Ausgabefarbe, Auflösung, Ausrichtung und Dateiformat festgelegt. Außerdem können Optionen für 2-seitiges Scannen, Bildhelligkeit und Bildqualität bzw. Dateigröße gewählt werden.","Internetfax-Standardeinstellungen konfigurieren:","Um die Standardeinstellungen für Internet-Fax zu ändern, unter &quot;Internet-Fax&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Bearbeiten von Standardbildoptionen, Bildoptimierung, Auflösung und Einstellungen für Qualität/Dateigröße unter &quot;Erweiterte Einstellungen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Ändern der Standardeinstellungen für Vorlagenausrichtung und Vorlagenformat unter &quot;Layout&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Bearbeiten der Standardeinstellungen für Dateiformat und Dateinamenserweiterung unter &quot;Internet-Faxoptionen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Standardwerte","ifax_defs.html");
Page[244]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standard-Bildqualitätseinstellungen.","Zum Anpassen der Bildqualität auf die Pfeile klicken.","Zum Aktivieren der Hintergrundunterdrückung Auto-Unterdrückung wählen. Beim Scannen von Vorlagen aus dünnem Papier kann es vorkommen, dass Text von der Rückseite durchscheint. Dies kann durch das Aktivieren der Hintergrundunterdrückung vermieden werden.","Zum Anpassen der Auflösung unter „Auflösung&#8220; die gewünschte Option wählen.","Zum Einstellen der gewünschten Qualität und Dateigröße auf die Pfeile klicken.","Auf Speichern klicken.","Zusatzfunktionen","ifax_adv_defs.html");
Page[245]=new Array("Auf dieser Seite werden Format und Ausrichtung der Vorlage angegeben.","Neben &quot;Vorlagenausrichtung&quot; eine Option auswählen.","Die Optionen Kopf oben und Kopf links beziehen sich auf die Richtung, in welche der obere Vorlagenrand im Vorlageneinzug weist.","Hochformat und Querformat beziehen sich auf das Bild auf den Vorlagen.","Neben &quot;Vorlagenformat&quot; eine Option auswählen.","Zur automatischen Formateinstellung Automatisch auswählen.","Manuelles Vorlagenformat auswählen, um das Ausgabeformat manuell über die Felder &quot;Länge Y&quot; und &quot;Breite X&quot; vorzugeben.","Mischformatvorlagen auswählen, um Vorlagen unterschiedlichen Formats in einem einheitlichen Format auszugeben.","Auf Speichern klicken.","Layout","ifax_layout_adj_defs.html");
Page[246]=new Array("Über die Ablageoptionen können zusätzliche Einstellungen zu Dateibenennung, Dateiformaten und dem Verfahren bei Vorhandensein eines Dateinamens gemacht werden. ","Unter &quot;Dateinamenerweiterung&quot; wird festgelegt, ob Dateinamenerweiterungen in Groß- oder Kleinbuchstaben geschrieben werden. Manche Betriebssysteme unterscheiden zwischen Groß- und Kleinbuchstaben. Beispiel: Auf einem System, das zwischen Groß- und Kleinbuchstaben unterscheidet, werden &quot;myscan.PDF&quot; und &quot;myscan.pdf&quot; als zwei verschiedene Dateien behandelt.","Im Menü „Format&#8220; eine Option auswählen.","Unter „Dateinamenerweiterung&#8220; die Option Kleinbuchstaben oder Großbuchstaben wählen.","Auf Speichern klicken.","Internet-Fax-Optionen","ifax_filing_opts.html");
Page[247]=new Array("Auf dieser Seite werden die Internetfaxeinstellungen gewählt.","Zum Ändern einer Einstellung im zugehörigen Bereich die neue Einstellung auswählen.","Auf Speichern klicken.","Internet-Fax-Standardeinstellungen","ifax_scan_to_defs.html");
Page[248]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standard-Bildqualitätseinstellungen für E-Mail und Internet-Fax.","Verwenden der TIFF-Einstellungen","Das Tagged Image File Format (TIFF) ist ein plattformübergreifendes Format, das für Raster- und Bitmap-Grafiken definiert wurde. Die meisten Grafikprogramme können TIFF lesen und schreiben.","Die gewünschten Einstellungen für die TIFF-Farbkomprimierung auswählen.","Zum Verwenden des universell kompatibelsten TIFF-Farbkomprimierungsformats TIFF 6.0 (altes JPEG) auswählen.","Zum Verwenden des Komprimierungsalgorithmus basierend auf der aktualisierten Fassung der TIFF 6.0-Spezifikation TIFF-Spezifikationsanhang 2 (neues JPEG) auswählen. Diese Methode liefert einen fehlerfreieren JPEG-Komprimierungsalgorithmus. Einige ältere Grafikprogramme sind mit diesem Algorithmus nicht kompatibel.","Zum Verwenden der Komprimierungsmethode, die am besten für Dateien mit repetitiven Daten wie z. B. Text und monochromen Bildern funktioniert, LZW auswählen. LZW ist eine verlustlose Komprimierungsmethode, die Dateien sehr effizient komprimiert. LZW ist mit TIFF- und GIF-Bildern verbunden.","Hinweis: TIFF-Einstellungen sind nur auf Farbdruckern verfügbar.","Verwenden der PDF- und PDF/A-Einstellungen","Bildeinstellungen für PDF und PDF/A auswählen:","Zum Erzeugen einer linearisierten PDF-Datei Optimierung für schnelle Webanzeige auswählen. Bei linearisierten PDF-Dateien wird die erste Seite der PDF-Datei in einem Webbrowser angezeigt, während der restliche Teil der Datei weiter heruntergeladen wird. Mit dieser Option werden zwar relativ kleine Dateien mit einer kurzen Kodierungsverzögerung pro Seite erzeugt, aber die Bilddetails können beim Drucken körniger wirken.","Optionen für JBIG2 auswählen. Die JBIG2-Komprimierung wird für Text- und Rasterdokumente verwendet. Sie erzeugt eine kleine monochrome Datei, die schnell angezeigt werden kann, aber die anfängliche Scanleistung ist in der Regel langsamer. Für dieses Komprimierungsformat ist Acrobat 5 mit PDF-Version 1.4 oder höher erforderlich. Beide Methoden bieten eine optimale Komprimierung der gesamten Datei.","Zum Verschlüsseln der Nachricht in einer Zahl, ohne sie in einzelne, durch einen Code ersetzte Teile aufzuteilen, Arithmetische Kodierung aktivieren wählen.","Zum Verwenden einer Codetabelle mit variabler Länge für die Kodierung von Quellsymbolen basierend auf der Wahrscheinlichkeit des Vorkommens jedes Quellsymbolwerts Huffman-Kodierung aktivieren auswählen.","Beide Codiermethoden aktivieren, um eine optimale Komprimierung der gesamten Datei zu erzielen.","Zum Verwenden eines verlustlosen Komprimierungsformats, das LZ77 und adaptive Huffman-Codierung (RFC 1951) kombiniert, Flate-Komprimierung auswählen. Wenn für PDF-Dokumente eine Flate-Komprimierung verwendet wird, wird diese Komprimierung nach der JPEG-Komprimierung angewendet. Die Flate-Komprimierung wird für monochrome PDF-Bilder im Foto- und Zeitschriftenmodus anstelle der G3-Komprimierung verwendet. Sie funktioniert gut bei Bilevel- bzw. Farbbildern oder bei allgemeinen Daten.","Zum Unterteilen des gescannten Bilds basierend auf seinem Inhalt und zum optimalen Komprimieren jedes Bereichs für den jeweiligen Bildbereich MRC-Kompression auswählen.","Das MRC-Komprimierungsformat auswählen. Zur Auswahl stehen &quot;Multi-Mask-Kompression&quot; und &quot;3-schichtige Kompression&quot;.","Zum Aktivieren der MRC-Komprimierung das Kontrollkästchen Aktiviert auswählen.","Komprimierung","ifax_compression.html");
Page[249]=new Array("Diese Seite dient zum Anzeigen und Bearbeiten von E-Mail-Sicherheitsrichtlinien für Netzwerk und Benutzer.","Zum Einrichten der Benutzerrichtlinien für Internetfax neben &quot;Internet-Faxdienstzugriff&quot; auf Bearbeiten klicken.","Sicherheit","ifax_security.html");
Page[250]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standardfaxeinstellungen.","Hinweis: Damit Faxnachrichten gesendet werden können, müssen die Landesvorwahl und die Faxnummer des Geräts angegeben werden. Für Modelle mit mehreren Faxleitungen jede Faxleitung konfigurieren.","Unter &quot;Land auswählen&quot; das entsprechende Land auswählen.","Unter &quot;Faxnummer&quot; die Telefonnummer des Faxgeräts eingeben.","Unter &quot;Leitungsname&quot; einen Namen eingeben; dieser wird am Touchscreen des Steuerpults angezeigt.","Unter &quot;Optionen für Faxempfang&quot; ggf. die Option Empfangszeit auf allen Seiten auswählen.","Die gewünschten Sende- und Empfangsoptionen auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Zum Konfigurieren der Faxweiterleitung auf die Registerkarte Weiterleitung klicken.","Zum Konfigurieren der Adressbucheinstellungen auf die Registerkarte Adressbuch klicken.","Zum Konfigurieren von Sicherheitseinstellungen auf die Registerkarte Sicherheit klicken.","Faxeinrichtung","Efax_Required.html");
Page[251]=new Array("Diese Seite dient zum Anzeigen und Bearbeiten von Faxweiterleitungsregeln.","Note: Nicht alle Druckermodelle verfügen über mehrere Faxleitungen.","Der Drucker kann über eine Regel zur Faxweiterleitung so eingerichtet werden, dass eingehende Faxsendungen an E-Mail-Empfänger oder Ablagebereiche im Netzwerk gesendet werden. Es können bis zu fünf Regeln für unterschiedliche Situationen konfiguriert und auf die verfügbaren Faxleitungen angewendet werden.","Zum Deaktivieren der Faxweiterleitung für eine Leitung neben „Keine Faxweiterleitung&#8220; Auf Ltg. 1 anwenden oder Auf Ltg. 2 anwenden wählen.","Zum Konfigurieren einer Faxweiterleitungsregel auf Bearbeiten klicken.","Zum Anwenden einer Regel Auf Ltg. 1 anwenden  oder Auf Ltg. 2 anwenden wählen.","Zum Speichern auf Anwenden klicken.","Faxweiterleitung","efax_forwarding.html");
Page[252]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen oder Bearbeiten von Faxweiterleitungsregeln.","Konfigurieren allgemeiner Optionen","Soll die neue Regel auf einer vorhandenen aufbauen, neben &quot;Regelbasiert&quot; eine Regel auswählen.","Neben &quot;Regelname&quot; einen Namen für die Regel eingeben.","Das Dateiformat auswählen.","Neben &quot;Lokale Druckausgabe&quot; Immer auswählen, wenn alle eingehenden Faxsendungen ausgedruckt werden sollen. Soll ein Fax nur dann lokal ausgegeben werden, wenn bei der Weiterleitung ein Fehler auftritt, Nur bei Fehler aktivieren.","Zur Weiterleitung an eine E-Mail-Adresse das Kontrollkästchen &quot;E-Mail&quot; aktivieren. Die Felder für die Weiterleitung per E-Mail werden aktiviert.","Zum Hinzufügen von Dateizielen das Kontrollkästchen &quot;SMB&quot; aktivieren. Die Weiterleitung als Datei wird aktiviert.","Auf Speichern klicken.","Hinzufügen von E-Mail-Adressen zu einer Regel","Zum Weiterleiten an eine E-Mail-Adresse E-Mail wählen.","In die Adressfelder die E-Mail-Adressen der Empfänger eingeben.","Die Felder „Von (Adresse)&#8220;, „Von (Name)&#8220; und „Betreff&#8220; ausfüllen.","Soll er geändert werden, auf Einrichten klicken.","Unter &quot;Anzeigen&quot; die Kontrollkästchen neben &quot;Datum&quot; oder &quot;Uhrzeit&quot; aktivieren, wenn an den Dateinamen das Datum oder die Uhrzeit angehängt werden soll.","Zum Anpassen des Dateinamens den neuen Namen in „Benutzerdefinierter Text&#8220; eingeben und auf Hinzufügen klicken.","Unter &quot;Position&quot; ein Element auswählen und die Elemente mithilfe der Pfeile so anordnen, wie sie im Dateinamen erscheinen sollen.","Auf Speichern klicken.","Den Nachrichtentext für den E-Mail-Hauptteil eingeben.","Den Signaturtext für die E-Mail-Nachricht eingeben.","Auf Speichern klicken.","Hinzufügen von Datei-Zielbestimmungen zu einer Regel","Zum Weiterleiten an einen Speicherort SMB-Protokoll wählen.","IPv4-Adresse oder Hostname wählen und die Adresse bzw. den Hostnamen eingeben.","Folgende Felder ausfüllen:","Im Feld &quot;Freigabe&quot; einen Freigabenamen eingeben.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Einen Benutzernamen für den Drucker zum Zugriff auf den freigegebenen Ordner eingeben.","Das Computer-Anmeldekennwort für den Drucker eingeben, der zum Zugriff auf den freigegebenen Ordner verwendet werden soll, und das Kennwort bestätigen.","Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts das neue Kennwort eingeben und auf Auswählen klicken.","Soll er geändert werden, auf Einrichten klicken.","Unter &quot;Anzeigen&quot; die Kontrollkästchen neben &quot;Datum&quot; oder &quot;Uhrzeit&quot; aktivieren, wenn an den Dateinamen das Datum oder die Uhrzeit angehängt werden soll.","Zum Anpassen des Dateinamens den neuen Namen in „Benutzerdefinierter Text&#8220; eingeben und auf Hinzufügen klicken.","Unter &quot;Position&quot; ein Element auswählen und die Elemente mithilfe der Pfeile so anordnen, wie sie im Dateinamen erscheinen sollen.","Zum Empfangen von E-Mail-Benachrichtigungen über weitergeleitete Faxe „E-Mail-Benachrichtigung&#8220; wählen und die eigene E-Mail-Adresse eingeben.","Soll nach Abschließen des Dateitransfers eine E-Mail-Benachrichtigung gesendet werden, auf E-Mail-Benachrichtigung ohne Anhang klicken und die E-Mail-Adresse im Feld &quot;Adresse&quot; eingeben.","Auf Speichern klicken.","Faxweiterleitungsregeln","efax_fwd_editrule.html");
Page[253]=new Array("Der Drucker sucht nach Kontaktinformationen in einem oder mehreren konfigurierten Adressbüchern.","Das Geräteadressbuch ist auf dem Drucker gespeichert.","Das Netzwerkadressbuch ist ein auf einem Computer im Netzwerk gespeichertes Adressbuch, das unter &quot;Authentifizierungseinstellung&quot; konfiguriert wird.","Diese Seite dient zum Konfigurieren des Geräteadressbuchs und Aktivieren der Kontaktbearbeitungsberechtigungen am Steuerpult.","Zum Konfigurieren der auf dem Drucker gespeicherten Geräteadressbucheinstellungen auf Bearbeiten klicken.","Soll das Adressbuch angezeigt werden, wenn ein Benutzer am Steuerpult des Druckers ein Fax sendet, Favoriten bei Wahl des Faxbetriebs anzeigen wählen.","Um es Benutzern zu gestatten, am Steuerpult Kontakte im Geräteadressbuch zu erstellen oder zu bearbeiten, Alle Benutzer wählen.","Zum Speichern auf Anwenden klicken.","Adressbuch","E_fax_Defs.html");
Page[254]=new Array("Diese Seite dient zum Aufrufen der Faxsicherheitseinstellungen.","Zum Konfigurieren von Benutzerberechtigungen unter &quot;Benutzerberechtigungsrollen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Konfigurieren von Faxkennwortoptionen neben &quot;Faxkennwortlänge&quot; auf Bearbeiten klicken.","Sicherheit","fax_security.html");
Page[255]=new Array("Diese Seite dient zum Festlegen der Länge des Faxkennworts. Ist der geschützte Faxempfang aktiviert, müssen Benutzer zum Freigeben von Faxen ein Faxkennwort eingeben. Auch Fax-Mailboxen können durch Faxkennwörter geschützt werden.","Unter &quot;Länge&quot; die gewünschte Kennwortlänge auswählen.","Auf Speichern klicken.","Hinweise: ","Vorhandene Kennwörter werden nicht geändert.","Wird ein vorhandenes Kennwort geändert, nachdem die Mindestlänge geändert wurde, muss das neue Kennwort die neue Mindestlänge aufweisen.","Faxkennwortlänge","fax_passcode_length.html");
Page[256]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standardeinstellungen und Richtlinien für Serverfax.","Mit der Funktion Serverfax kann ein Fax über ein Netzwerk zu einem Faxserver gesendet werden. Der Faxserver sendet die Faxnachricht dann über eine Telefonleitung an ein Faxgerät. Bevor ein Serverfax gesendet werden kann, muss ein Faxablagebereich bzw. Speicherort konfiguriert werden. Der Faxserver ruft die Dokumente vom Speicherort ab und sendet sie über das Telefonnetz.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Standardwerte &amp; Richtlinien","sfax_defs.html");
Page[257]=new Array("Mit der Funktion Serverfax kann ein Fax über ein Netzwerk zu einem Faxserver gesendet werden. Der Faxserver sendet die Faxnachricht dann über eine Telefonleitung an ein Faxgerät. Bevor ein Serverfax gesendet werden kann, muss ein Faxablagebereich bzw. Speicherort konfiguriert werden. Der Faxserver ruft die Dokumente vom Speicherort ab und sendet sie über das Telefonnetz.","Unter &quot;Protokoll&quot; eine Option wählen:","FTP","Den Adresstyp auswählen. Für FTP stehen die Optionen IPv4, IPv6 und Hostname zur Auswahl. Für SFTP stehen die Optionen IPv4 und Hostname zur Auswahl.","In das Feld &quot;Ablagebereich-Server&quot; die richtig formatierte Adresse und Anschlussnummer für den FTP- bzw. SFTP-Speicherort eingeben.","In das Feld &quot;Pfad&quot; den Pfad des Ordners beginnend beim Stammverzeichnis des FTP- bzw. SFTP-Diensts eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","SFTP","Den Adresstyp auswählen. Für FTP stehen die Optionen IPv4, IPv6 und Hostname zur Auswahl. Für SFTP stehen die Optionen IPv4 und Hostname zur Auswahl.","In das Feld &quot;Ablagebereich-Server&quot; die richtig formatierte Adresse und Anschlussnummer für den FTP- bzw. SFTP-Speicherort eingeben.","In das Feld &quot;Pfad&quot; den Pfad des Ordners beginnend beim Stammverzeichnis des FTP- bzw. SFTP-Diensts eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Netware","Unter &quot;Ablagebereich-Server&quot; einen Namen eingeben.","Unter &quot;Server-Volume&quot; das Server-Volume eingeben.","Für NetWare 4.x, 5.x, 6x und IPX auch die Felder &quot;NDS-Struktur&quot; und &quot;NDS-Kontext&quot; ausfüllen.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","SMB","Den Adresstyp auswählen.","Unter &quot;Ablagebereich-Server&quot; die Adresse und Anschlussnummer im richtigen Format eingeben.","Im Feld &quot;Freigabe&quot; einen Freigabenamen eingeben.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben. Beispiel: \\\\verzeichnisname\\ordnername.","Ist die Netzwerkauthentifizierung für die Verwendung eines Kerberos-Servers konfiguriert und sollen die Kerberos-Einstellungen geändert werden, auf den Link klicken. Mit Kerberos-Tickets kann das SMB-Protokoll ohne Wahl von Anmeldedaten verwendet werden.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","HTTP","Einen Adresstyp auswählen.","In das Feld &quot;Ablagebereich-Server&quot; die korrekt formatierte Adresse und Anschlussnummer für den Server, in dem der Dateiablagebereich gespeichert ist, eingeben.","Zum Prüfen der HTTP-Proxyservereinstellungen auf Einstellungen für HTTP-Proxyserver anzeigen klicken.","Zur Validierung des SSL-Zertifikats, das für HTTPS verwendet wird, Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Keine: Der Zugriff auf den Ablagebereich erfolgt ohne Eingabe von Anmeldeinformationen.","HTTPS","Einen Adresstyp auswählen.","In das Feld &quot;Ablagebereich-Server&quot; die korrekt formatierte Adresse und Anschlussnummer für den Server, in dem der Dateiablagebereich gespeichert ist, eingeben.","Zum Prüfen der HTTP-Proxyservereinstellungen auf Einstellungen für HTTP-Proxyserver anzeigen klicken.","Zur Validierung des SSL-Zertifikats, das für HTTPS verwendet wird, Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Keine: Der Zugriff auf den Ablagebereich erfolgt ohne Eingabe von Anmeldeinformationen.","SMTP","Im Feld Domänenname den Domänennamen des SMTP-Servers eingeben.","Im Feld &quot;Standard-Absenderadresse&quot; die Adresse eingeben, die auf dem Fax automatisch angezeigt werden soll.","Zum Aktivieren der E-Mail-Sicherheit Aktivieren wählen.","Auf Anwenden klicken.","Auf Anwenden klicken.","Fax-Ablagebereich einrichten","sfax_repos_setup.html");
Page[258]=new Array("Auf dieser Seite können die Bestätigungsblatt- und Auftragsprotokolleinstellungen geändert werden.","Unter &quot;Auftragsprotokoll (.XST) im Ablagebereich speichern&quot; auswählen, welche Optionen in das Auftragsprotokoll aufgenommen werden sollen. Die ausgewählten Felder werden vom Drucker in das auf dem Server gespeicherte Auftragsprotokoll aufgenommen.","Soll nach jedem Serverfaxauftrag ein Bestätigungsblatt gedruckt werden, unter &quot;Bestätigungsblatt&quot;  Ein wählen. Das Bestätigungsblatt informiert über den Erfolg oder Misserfolg des Serverfaxauftrags. Wenn die Faxnachricht erfolgreich ist, wird der Speicherort des Dokuments im Fax-Server ebenfalls angegeben. Nur bei Fehlern: Bestätigungsblatt nur bei Übertragungsfehlern drucken. Das Bestätigungsblatt listet Fehlerinformationen auf und zeigt an, dass der Auftrag den SMTP-Server erreicht hat. Das Bestätigungsblatt zeigt nicht, dass die E-Mail-Nachricht zugestellt wurde.","Auf Speichern klicken.","Allgemein","sfax_gen_edit.html");
Page[259]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Scaneinstellungen.","Neben &quot;2-seitig scannen&quot; eine Option wählen.","Neben &quot;Vorlagenart&quot; die Art der zu scannenden Vorlage wählen.","Neben &quot;Auflösung&quot; die gewünschte Scanauflösung wählen.","Auf Anwenden klicken.","Serverfax","sfax_scan_to_defs.html");
Page[260]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standard-Bildqualitätseinstellungen.","Zum Anpassen der Bildqualität auf die Pfeile klicken.","Zum Aktivieren der Hintergrundunterdrückung Auto-Unterdrückung wählen. Beim Scannen von Vorlagen aus dünnem Papier kann es vorkommen, dass Text von der Rückseite durchscheint. Dies kann durch das Aktivieren der Hintergrundunterdrückung vermieden werden.","Auf Anwenden klicken.","Bildqualität","sfax_image_quality_defs.html");
Page[261]=new Array("Auf dieser Seite werden Format und Ausrichtung der Vorlage angegeben.","Seitenlayout einrichten:","Neben &quot;Vorlagenausrichtung&quot; eine Option auswählen.","Die Optionen Kopf oben und Kopf links beziehen sich auf die Richtung, in welche der obere Vorlagenrand im Vorlageneinzug weist.","Hochformat und Querformat beziehen sich auf das Bild auf den Vorlagen.","Neben &quot;Vorlagenformat&quot; eine Option auswählen.","Zur automatischen Formateinstellung Automatisch auswählen.","Manuelles Vorlagenformat auswählen, um das Ausgabeformat manuell über die Felder &quot;Länge Y&quot; und &quot;Breite X&quot; vorzugeben.","Mischformatvorlagen auswählen, um Vorlagen unterschiedlichen Formats in einem einheitlichen Format auszugeben.","Auf Anwenden klicken.","Layout","sfax_layout_adj_defs.html");
Page[262]=new Array("Auf dieser Seite wird die Uhrzeit für verzögerte Faxsendungen festgelegt.","Zum Festlegen der Uhrzeit für eine Faxsendung neben &quot;Start verzögern&quot; auf Bestimmte Uhrzeit klicken.","Auf Anwenden klicken.","Ablageoptionen","sfax_filing_opts_defs.html");
Page[263]=new Array("Auf dieser Seite werden Standardausgabeeinstellungen, Dateiformate, Dateierweiterungen, Scanausgabe-Bildeinstellungen und Komprimierung für Scanausgabeziele festgelegt.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Zum Festlegen der Adressbuchrichtlinien für die Scanausgabe auf die Registerkarte Adressbuch klicken.","Zum Festlegen der Sicherheitsrichtlinien für die Scanausgabe auf die Registerkarte Sicherheit klicken.","Einrichten des Scanausgabeziels","scan_to_destination_defaults.html");
Page[264]=new Array("Sollen die als Favoriten gekennzeichneten Kontakte beim Aufrufen einer Scanausgabefunktion im Adressbuch angezeigt werden, Favoriten für Scanausgabe-Betriebsarteneingabe anzeigen wählen.","Auf Anwenden klicken.","Adressbuch für Scanausgabe","scan_to_destination_addressbook.html");
Page[265]=new Array("Zum Konfigurieren von Berechtigungen für die Scanausgabefunktionen neben &quot;Scanausgabe&quot; auf Bearbeiten klicken.","Sicherheit für Scanausgabe","scan_to_destination_security.html");
Page[266]=new Array("Über die Ablageoptionen können zusätzliche Einstellungen zu Dateibenennung, Dateiformaten und dem Verfahren bei Vorhandensein eines Dateinamens gemacht werden.","Im Menü „Format&#8220; eine Option auswählen.","Für PDF, PDF/A oder XPS unter „Dateioptionen&#8220; eine Option auswählen. Für durchsuchbare Formate unter „Am Gerät eingestellte Sprache verwenden&#8220; eine Sprache auswählen.","Für TIFF unter „Dateioptionen&#8220; eine Option auswählen.","Unter &quot;TIFF Rotation Method&quot; (TIFF-Drehmethode) eine Option wählen:","Use Device (Gerät verwenden): Bild wird entsprechend der Vorlagenausrichtung gedreht.","Use TIFF Orientation Tag (TIFF-Ausrichtungsmarke verwenden): ermöglicht es dem Drucker, die ursprüngliche Ausrichtung des Bildes in der Bilddatei zu speichern, ohne das Bild zu drehen. Bildanzeigesoftware, die TIFF-Ausrichtungsmarken unterstützt, kann das Bild richtig einlesen und drehen. Diese Option verwenden, um die Verarbeitungszeit bei großen Scanaufträgen mit hoher Auflösung zu reduzieren.","Neben &quot;Ablageprinzip&quot; angeben, was bei einem Dateinamenskonflikt geschehen soll.","Sollen für Dateien im Einzelseitenformat XSM-Unterordner erstellt werden, Bei Dateiformataufträgen mit Aktivierung von &quot;1 Datei pro Seite&quot; den .XSM-Unterordner verwenden wählen.","Auf Anwenden klicken.","Ablageoptionen","scan_to_destination_filing_options.html");
Page[267]=new Array("Workflow-Scan ermöglicht das Scannen einer Originaldokuments sowie die Verteilung und Archivierung der gescannten Bilddatei. Die Funktion Workflow-Scan erleichtert das Scannen vieler mehrseitiger Dokumente und das Speichern der gescannten Bilddateien an einem oder mehreren Speicherorten.","Hinweis: Das erste Ablageziel, das erstellt wird, wird zum Standarddateiablagebereich.","Vorbereitung:","Sicherstellen, dass auf dem Server bzw. Computer, auf dem Scandateien gespeichert werden, das richtige Netzwerkprotokoll ausgeführt wird. IP-Adresse oder Hostname notieren.","Sicherstellen, dass auf dem Server ein Ordner für den Dateiablagebereich erstellt wurde und Freigabeberechtigungen für den Ordner eingerichtet wurden. Verzeichnispfad, Benutzernamen und Kennwort notieren.","Sicherstellen, dass ein Benutzerkonto mit Lese- und Schreibzugriff und ein Kennwort erstellt wurden, damit der Drucker auf den Ablagebereichordner zugreifen kann. Die Benutzernamen- und Kennwortdaten sind zu beachten.","Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden, um die Verbindung zu testen. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn dieser Test nicht ausgeführt werden kann, die Zugriffsrechte der Benutzerkostenstelle überprüfen.","Zum Hinzufügen eines Dateiablagebereichs auf Neu klicken.","Zum Bearbeiten eines Dateiablagebereichs diesen aus der Liste &quot;Datei-Zielbestimmungen&quot; auswählen und auf Bearbeiten klicken.","Zum Löschen eines Dateiablagebereichs diesen aus der Liste &quot;Datei-Zielbestimmungen&quot; auswählen, dann auf Löschen und auf OK klicken.","Datei-Ablagebereich einrichten","netscan_file_repos_setup.html");
Page[268]=new Array("Diese Seite dient zum Bearbeiten des Standardprofils. Im Standardscanprofil kann festgelegt werden, wie und wo bzw. wohin Scandateien gespeichert oder übermittelt werden.","Unter &quot;Zielbestimmung&quot; zum Festlegen der Ablageart für das Profil Datei und/oder Fax auswählen. Mindestens eine Zielbestimmung muss ausgewählt werden.","Zum Hinzufügen, Bearbeiten oder Löschen der Dateiziele oder Dokumentenverwaltungsfelder eines Profils neben dem Ziel bzw. Feld auf Hinzufügen, Bearbeiten bzw. Löschen klicken. Zum Hinzufügen oder Ändern von Fax-Zielbestimmungen zunächst unter &quot;Zielbestimmung&quot; die Option &quot;Fax&quot; auswählen.","Zum Ändern einer Einstellung neben der betreffenden Option auf Bearbeiten klicken.","Standardprofil","netscan_def_tmpl.html");
Page[269]=new Array("Workflow-Scan ermöglicht das Scannen einer Originaldokuments sowie die Verteilung und Archivierung der gescannten Bilddatei. Die Funktion Workflow-Scan erleichtert das Scannen vieler mehrseitiger Dokumente und das Speichern der gescannten Bilddateien an einem oder mehreren Speicherorten.","Durch Erstellen eines Profils oder Bearbeiten des Standardprofils kann festgelegt werden, wie und wo bzw. wohin Scandateien gespeichert oder übermittelt werden. Profile können auf dem Drucker oder in einer Profilsammlung auf einem Remote-Server gespeichert werden. Sobald das Standardprofil konfiguriert wurde, werden die darin festgelegten Einstellungen von allen danach erstellten Profilen übernommen.","Diese Seite bietet folgende Möglichkeiten:","Die Optionen für das Bestätigungsblatt wählen.","Manuelles Aufnehmen von Ablagezielen in Profile durch Benutzer erlauben.","Uhrzeit des Aktualisierungsstarts für den Profilsammlungs-Ablagebereich wählen.","Profilliste manuell aktualisieren.","Allgemeine Workflow-Scaneinstellungen konfigurieren:","Unter &quot;Bestätigungsblatt&quot; auswählen, wann die Konfigurationsseite gedruckt werden soll.","Nur bei Fehlern: Bestätigungsblatt nur drucken, wenn bei einem Scanauftrag ein Fehler auftritt.","Ein: Bestätigungsblatt drucken.","Aus: Kein Bestätigungsblatt drucken. Der Status eines Auftrags ist dem Auftragsprotokoll zu entnehmen. Zum Aufrufen des Auftragsprotokolls am Steuerpult Auftragsstatus &gt; Fertig gestellte Aufträge wählen.","Damit Benutzer Ablageziele manuell in Profile aufnehmen können, unter &quot;Dateiziele dürfen manuell eingegeben werden&quot; Ein wählen.","Sollen Profile in einem Ablagebereich für Netzwerkprofilsammlungen gespeichert werden, unter &quot;Aktualisierungsstart&quot; die Uhrzeit eingeben, zu der die Profilaktualisierung erfolgen soll. Die Liste der Profile wird am Steuerpult angezeigt. Zum sofortigen Aktualisieren der Profilliste auf Profilliste aktualisieren klicken.","Sollen Benutzer- oder Domänennamen in das Auftragsprotokoll aufgenommen werden, unter &quot;Optionale Daten&quot; Benutzername bzw. Domäne wählen. Wurden einem Profil Dokumentenverwaltungsfelder hinzugefügt, wird das Auftragsprotokoll zusammen mit den Scandateien abgelegt.","Auf Anwenden klicken.","Allgemeine Einstellung","netscan_gen.html");
Page[270]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen eines benutzerdefinierten Scanservice. Die Symbole und der Text, die am Touchscreen des Druckers angezeigt werden, können angepasst und der Service kann mit einem Scanprofil verknüpft werden. Es können bis zu 10 Services erstellt werden.","Zum Erstellen eines Scanservice auf Erstellen klicken.","Zum Bearbeiten oder Löschen eines Scanservice unter &quot;Maßnahme&quot; auf Bearbeiten bzw. Löschen klicken.","Schnellscanservice","create_scan_service.html");
Page[271]=new Array("Auf dieser Seite kann festgelegt werden, nach welchen Regeln die automatische Namensvergabe für Dateien erfolgt, die beim Workflow-Scannen generiert werden.","Zuweisen von Dateinamen mit Folgenummern","Unter &quot;Dateibenennung&quot; Auto wählen.","Den Textteil des Namens eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Zuweisen von benutzerdefinierten Namen","Unter &quot;Dateibenennung&quot; Benutzerdefiniert wählen.","Die Standardoptionen auswählen, die im Namen enthalten sein sollen.","Nach Bedarf &quot;Benutzerdefinierter Text&quot; aktivieren. Den Text für jede ausgewählte Zeile eingeben.","Zum Ändern der Reihenfolge die Pfeile verwenden.","Auf Anwenden klicken.","Verwenden erweiterter Benennungsregeln","Unter &quot;Dateibenennung&quot; Erweitert wählen.","Einen Namen eingeben. Mithilfe der Codes Informationen wie Datum und Uhrzeit in den Namen einfügen.","Auf Anwenden klicken.","Benutzerdefinierte Dateibenennung","netscan_cust_file_naming.html");
Page[272]=new Array("Auf dieser Seite wird festgelegt, wie die Profilliste am Steuerpult des Druckers angezeigt wird.","Zum Auswählen des Profils, das oben in der Profilliste angezeigt werden soll, unter &quot;Profile&quot; ein Profil auswählen und auf Aktualisieren klicken.","Zum Ein- oder Ausblenden der Standardprofile in der Profilliste unter &quot;Standardprofil-Anzeige&quot; eine Option wählen.","Hinweis: Ist nur ein Profil vorhanden, wird automatisch das Standardprofil angezeigt.","Um festzulegen, wie das Profil in jedem Scanauftrag gewählt wird, unter &quot;Profilauswahl&quot; eine Option wählen.","Auf Anwenden klicken.","Anzeigeeinstellung","netscan_display_settings.html");
Page[273]=new Array("Auf dieser Seite werden die Berechtigungen von Benutzern zum Zugriff auf Scanprofile über CentreWare Internet Services verwaltet.","Zum Festlegen von Berechtigungen zum Zugriff auf Profile unter &quot;Benutzerberechtigungen zum Verwalten von Profilen innerhalb des CentreWare Internet Services-Scanmenüs&quot; eine Option wählen.","Profilberechtigungen","netscan_tmpl_permissions.html");
Page[274]=new Array("Remote-Start aktivieren, um es Benutzern zu ermöglichen, die Scanausgabe über einen TWAIN-Treiber an eine TWAIN-konforme Anwendung zu leiten.","Remote-Start aktivieren:","Unter &quot;Auftrag über Remoteprogramm starten&quot; auf Ein klicken.","Auf Anwenden klicken.","Remote-Start","remote_start.html");
Page[275]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen, Bearbeiten oder Entfernen von Überprüfungsservern. Es kann ein Überprüfungsserver verwendet werden, um am Steuerpult des Druckers eingegebene Scan-Metadaten anhand einer Liste gültiger Werte überprüfen zu lassen. Bis zu sechs Überprüfungsserver können hinzugefügt werden.","Zum Hinzufügen eines Überprüfungsservers auf Hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten eines Überprüfungsservers den Server in der Liste markieren und auf Bearbeiten klicken.","Zum Löschen eines Überprüfungsservers den Server in der Liste markieren und auf Löschen und dann auf OK klicken.","Überprüfungsserver","netscan_validation_server.html");
Page[276]=new Array("Auf dieser Seite kann geändert werden, welche Informationen in die Metadaten zu Scandateien aufgenommen werden. Insbesondere kann bei Verwendung einer EIP-Anwendung, die Metadaten zu Scandateien überprüft, der Benutzername des Benutzers, der die Datei gescannt hat, aufgenommen werden.","Zum Aufnehmen des Benutzernamens in die Metadaten neben &quot;Benutzernamen exportieren&quot; Benutzername in Überprüfungsanforderung einschließen wählen.","Überprüfungsoptionen","cust_services_validation_opts.html");
Page[277]=new Array("Diese Seite dient zum Zugriff auf Scan-Webservices.","Neben Scanprofilverwaltung auf Einstellungen klicken.","Neben &quot;Scanerweiterung&quot; auf Einstellungen klicken.","Scanning Web Services","netscan_scan_web_srvcs.html");
Page[278]=new Array("Scanprofile können im Netzwerk in einem Profilsammlungsablagebereich gespeichert werden. Scanprofile enthalten Angaben zu Scanaufträgen, die gespeichert und für andere Aufträge wiederverwendet werden können.","Vorbereitung:","Sicherstellen, dass auf dem Server bzw. Computer, auf dem Scandateien gespeichert werden, das richtige Netzwerkprotokoll ausgeführt wird. IP-Adresse oder Hostname notieren.","Sicherstellen, dass auf dem Server ein Ordner für den Dateiablagebereich erstellt wurde und Freigabeberechtigungen für den Ordner eingerichtet wurden. Verzeichnispfad, Benutzernamen und Kennwort notieren.","Sicherstellen, dass ein Benutzerkonto mit Lese- und Schreibzugriff und ein Kennwort erstellt wurden, damit der Drucker auf den Ablagebereichordner zugreifen kann. Die Benutzernamen- und Kennwortdaten sind zu beachten.","Im Dateiablagebereich von einem Computer aus mit dem Benutzernamen und dem Kennwort anmelden, um die Verbindung zu testen. Einen Ordner in dem Verzeichnis erstellen und wieder löschen. Wenn dieser Test nicht ausgeführt werden kann, die Zugriffsrechte der Benutzerkostenstelle überprüfen.","Ablage für Profilsammlung einrichten:","Unter &quot;Protokoll&quot; eine Option wählen:","FTP","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","In das Feld &quot;Pfad&quot; den Pfad des Ordners beginnend beim Stammverzeichnis des FTP- bzw. SFTP-Diensts eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Den Benutzernamen, den der Drucker zum Zugriff auf den Server verwendet, eingeben.","Ein Kennwort für den Benutzer eingeben und die Eingabe zur Bestätigung wiederholen.","Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","SFTP","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","In das Feld &quot;Pfad&quot; den Pfad des Ordners beginnend beim Stammverzeichnis des FTP- bzw. SFTP-Diensts eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Den Benutzernamen, den der Drucker zum Zugriff auf den Server verwendet, eingeben.","Ein Kennwort für den Benutzer eingeben und die Eingabe zur Bestätigung wiederholen.","Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","SMB","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Im Feld &quot;Freigabe&quot; einen Freigabenamen eingeben.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben. Beispiel: \\\\verzeichnisname\\ordnername.","Den Benutzernamen, den der Drucker zum Zugriff auf den Server verwendet, eingeben.","Ein Kennwort für den Benutzer eingeben und die Eingabe zur Bestätigung wiederholen.","Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","HTTP","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Zum Prüfen der HTTP-Proxyservereinstellungen auf Einstellungen für HTTP-Proxyserver anzeigen klicken.","Zur Validierung des SSL-Zertifikats, das für HTTPS verwendet wird, Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine der folgenden Optionen auswählen:","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Keine: Der Zugriff auf den Ablagebereich erfolgt ohne Eingabe von Anmeldeinformationen.","Den Benutzernamen, den der Drucker zum Zugriff auf den Server verwendet, eingeben.","Ein Kennwort für den Benutzer eingeben und die Eingabe zur Bestätigung wiederholen.","Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","HTTPS","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Zum Prüfen der HTTP-Proxyservereinstellungen auf Einstellungen für HTTP-Proxyserver anzeigen klicken.","Zur Validierung des SSL-Zertifikats, das für HTTPS verwendet wird, Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine der folgenden Optionen auswählen:","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Keine: Der Zugriff auf den Ablagebereich erfolgt ohne Eingabe von Anmeldeinformationen.","Den Benutzernamen, den der Drucker zum Zugriff auf den Server verwendet, eingeben.","Ein Kennwort für den Benutzer eingeben und die Eingabe zur Bestätigung wiederholen.","Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Auf Anwenden klicken.","Profilsammlung einrichten","netscan_adv_tmpl_pool_setup.html");
Page[279]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren der Standardscaneinstellungen, die der Drucker verwendet, wenn die entsprechenden Einstellungen nicht in einem manuell bearbeiteten Profil definiert sind.","Hinweise: ","Zum manuellen Bearbeiten eines Profils außerhalb von CentreWare Internet Services einen externen Profileditor verwenden.","Sind diese Einstellungen in dem Profil definiert, werden die Einstellungen auf dieser Seite nicht berücksichtigt.","Unter &quot;Auflösung&quot; die gewünschte Auflösung für Scans eingeben.","Unter &quot;TIFF Rotation Method&quot; (TIFF-Drehmethode) eine Option wählen:","Use Device (Gerät verwenden): Bild wird entsprechend der Vorlagenausrichtung gedreht.","Use TIFF Orientation Tag (TIFF-Ausrichtungsmarke verwenden): ermöglicht es dem Drucker, die ursprüngliche Ausrichtung des Bildes in der Bilddatei zu speichern, ohne das Bild zu drehen. Bildanzeigesoftware, die TIFF-Ausrichtungsmarken unterstützt, kann das Bild richtig einlesen und drehen. Diese Option verwenden, um die Verarbeitungszeit bei großen Scanaufträgen mit hoher Auflösung zu reduzieren.","Angeben, wie sich der Drucker beim Profilablagebereich anmeldet, wenn die Anmeldungsquelle nicht in einem manuell bearbeiteten Profil definiert ist. Unter &quot;Anmeldequelle&quot; eine Option wählen:","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","Eingabeaufforderung, wenn der authentifizierte Benutzer nicht der Profileigentümer ist: Drucker meldet sich unter den Anmeldedaten des angemeldeten Benutzers beim Ablagebereich an. Stimmen die Anmeldedaten nicht überein, wird am Steuerpult eine Aufforderung zur Eingabe der Anmeldedaten angezeigt.","Keine: Der Zugriff auf den Ablagebereich erfolgt ohne Eingabe von Anmeldeinformationen.","Auf Anwenden klicken.","Standardeinstellungen bei fehlender Angabe","unspecified_defaults.html");
Page[280]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen eines benutzerdefinierten Scanservice.","Einen Namen und eine Beschreibung für die Funktion eingeben und auf Erstellen klicken.","Hinweise: ","Nachdem ein Service erstellt wurde, kann seine Beschreibung, aber nicht sein Name geändert werden.","Es können bis zu 10 Services erstellt werden.","Neuer Service","new_scan_service.html");
Page[281]=new Array("Auf dieser Seite kann der erstellte Service konfiguriert werden.","Zum Bearbeiten der Beschreibung des Service auf das Bleistiftsymbol klicken.","Zum Anpassen des Erscheinungsbilds des Service unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Benutzerdefinierten Service gestalten&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Verknüpfen eines Scanprofils mit dem Service unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Scanprofil auswählen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Soll der Service gesperrt oder am Steuerpult nicht angezeigt werden, Benutzerberechtigungen für Betriebsarten und Verwaltung für die Rolle &quot;Nicht angemeldeter Benutzer&quot; entsprechend konfigurieren. Unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Service-Zugriffsberechtigungen definieren&quot; auf Bearbeiten klicken.","Um den Service als Standardanzeige auf dem Touchscreen zu wählen, unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Standardanzeige festlegen&quot; auf Bearbeiten klicken.","Hinweis: Der Service wird erst dann auf dem Touchscreen des Steuerpults angezeigt, wenn er gestaltet und mit einem Scanprofil verknüpft wurde.","Konfigurieren des Service","customize_scan_service.html");
Page[282]=new Array("Diese Seite dient zum Bearbeiten der Beschreibung des benutzerdefinierten Service.","Hinweis: Nachdem ein Service erstellt wurde, kann seine Beschreibung, aber nicht sein Name geändert werden.","Eine Beschreibung für den Service eingeben und auf Speichern klicken.","Service bearbeiten","service_edit_name.html");
Page[283]=new Array("Auf dieser Seite werden Farbe und Text für den Service angepasst.","Unter &quot;Farbkombination&quot; eine Farbe auswählen.","Zum Ersetzen des Standard-Kopflogos unter &quot;Kopflogo&quot; auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken.","Eine PNG-Datei aus 96 x 96 Pixeln wählen.","Auf Öffnen oder Auswählen klicken.","Unter &quot;Service-Anzeigename&quot; den Kopfzeilentext eingeben.","Unter &quot;Anweisungstext&quot; Anweisungen für die Benutzer eingeben. Zeilenumbrüche werden unterstützt. Beispieltext:","Vorlagen einlegen und &quot;Start&quot; drücken.","Vorlagen im Aktenschrank in Zimmer 423 ablegen.","Scandateien werden an folgende Ziele übermittelt:","ServerA:\\business_records","ServerB:\\scan_archives","Auf Anwenden klicken. Um zu sehen, wie der Service am Touchscreen des Druckers dargestellt wird, auf Vorschau klicken.","Zum Festlegen der Bildeinstellungen, die Benutzern zur Verfügung stehen sollen, auf Zusatzeinstellung klicken.","Zum Angeben der selbst gewählten Symboldateien, die auf der Betriebsartenstartseite angezeigt werden sollen, auf Präsentation Betriebsartenstartseite klicken.","Benutzerdefinierten Service gestalten","cust_service_design.html");
Page[284]=new Array("Auf dieser Seite können die Bildeinstellungen für den benutzerdefinierten Service angepasst werden.","Hinweis: Nicht alle Druckermodelle unterstützen alle aufgeführten Optionen. Einige Optionen stehen nur für bestimmte Druckermodelle, Konfigurationen, Betriebssysteme oder Treibertypen zur Verfügung.","Sollen Benutzer die Option &quot;Auftragsaufbau&quot; verwenden können, Auftragsaufbau-Option anzeigen wählen.","Soll die Option &quot;Auftragsaufbau&quot; standardmäßig verfügbar sein, Standardmäßig ausgewählt wählen.","Hinweis: Diese Einstellung setzt die Standardeinstellung, die in dem mit dem Service verknüpften Scanprofil festgelegt ist, außer Kraft.","Unter &quot;Funktionsbezeichnung/Anweisungen&quot; Anweisungen für die Benutzer eingeben.","Sollen die Benutzer die Einstellungen für Ausgabefarbe, 2-seitiges Scannen, Vorlagenart oder Dateiname konfigurieren können, Bildeinstellungen anzeigen wählen.","Hinweis: Im Scanprofil sind die Standardbildeinstellungen für den Service festgelegt.","Auf Anwenden klicken. Um zu sehen, wie der Service am Touchscreen des Druckers dargestellt wird, auf Vorschau klicken.","Zusatzeinstellung","cust_service_add_feat.html");
Page[285]=new Array("Auf dieser Seite werden die Bilddateien für die Symbole angegeben, durch die der Service auf der Betriebsartenstartseite dargestellt werden soll. Um sicherzustellen, dass das Symbol immer richtig angezeigt wird, wenn andere Services zur Betriebsartenstartseite hinzugefügt oder daraus entfernt wird, Symboldateien in drei Größen erstellen.","Unter &quot;Logo 1&quot; auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken.","Eine PNG-Datei aus 128 x 128 Pixeln wählen, die den Service darstellt, wenn 4 oder weniger Services am Touchscreen angezeigt werden.","Auf Öffnen oder Auswählen klicken.","Unter &quot;Logo 2&quot; auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken.","Eine PNG-Datei aus 96 x 96 Pixeln wählen, die den Service darstellt, wenn 5&#8211;8 Services am Touchscreen angezeigt werden.","Auf Öffnen oder Auswählen klicken.","Unter &quot;Logo 3&quot; auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken.","Eine PNG-Datei aus 48 x 48 Pixeln wählen, die den Service darstellt, wenn 9 oder mehr Services am Touchscreen angezeigt werden.","Auf Öffnen oder Auswählen klicken.","Auf Anwenden klicken.","Präsentation Betriebsartenstartseite","cust_service_serv_home.html");
Page[286]=new Array("Auf dieser Seite kann ein Scanprofil mit einem benutzerdefinierten Service verknüpft werden. Ein Profil enthält Scaneinstellungen und mindestens eine Zielbestimmung für die gescannten Bilddateien.","Hinweis: Wird &quot;Standardprofil&quot; gewählt, muss das Standardprofil konfiguriert und ihm mindestens ein Dateiziel hinzugefügt werden.","Unter &quot;Profile&quot; ein Profil auswählen.","Auf Speichern klicken.","Zum Anzeigen oder Bearbeiten des Profils auf Profil anzeigen/bearbeiten klicken.","Zum Erstellen eines Profils auf Neuen Ordner erstellen klicken.","Scanprofil auswählen","scan_service_template.html");
Page[287]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren von Überprüfungsservern.","Überprüfungsserver konfigurieren:","HTTP oder HTTPS wählen.","Unter &quot;Protokoll&quot; den Adresstyp auswählen. Zur Auswahl stehen IPv4, IPv6 und Hostname.","Korrekt formatierte Adresse und Anschlussnummer in IP-Adresse: Anschlussfeld eingeben. Die Standardanschlussnummer lautet 80 für HTTP und 443 für HTTPS.","In das Feld Pfad den Pfad auf dem Server eingeben. Bei FTP wird der Verzeichnispfad mit Schrägstrichen angegeben (/Verzeichnis/Verzeichnis), bei SMB hingegen mit umgekehrten Schrägstrichen (\\Verzeichnis\\Verzeichnis).","Reaktions-Timeout von 5 &#8211; 100 Sekunden eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Konfigurieren von Überprüfungsservern","netscan_add_valid_server.html");
Page[288]=new Array("Über diese Seite wird dem Ablagebereich ein Dateiziel hinzugefügt.","Namen für den Ablagebereich in das Feld &quot;Angezeigter Name&quot; eingeben.","Unter &quot;Protokoll&quot; eine Option wählen.","FTP","Den Adresstyp auswählen. Für FTP stehen die Optionen IPv4, IPv6 und Hostname zur Auswahl. Für SFTP stehen die Optionen IPv4 und Hostname zur Auswahl.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","In das Feld &quot;Pfad&quot; den Pfad des Ordners beginnend beim Stammverzeichnis des FTP- bzw. SFTP-Diensts eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","SFTP","Den Adresstyp auswählen. Für FTP stehen die Optionen IPv4, IPv6 und Hostname zur Auswahl. Für SFTP stehen die Optionen IPv4 und Hostname zur Auswahl.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","In das Feld &quot;Pfad&quot; den Pfad des Ordners beginnend beim Stammverzeichnis des FTP- bzw. SFTP-Diensts eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Netware","In das Feld &quot;Standardablagebereichserver&quot; den Servernamen eingeben.","Unter &quot;Server-Volume&quot; das Server-Volume eingeben.","Für NetWare 4.x, 5.x, 6x und IPX auch die Felder &quot;NDS-Struktur&quot; und &quot;NDS-Kontext&quot; ausfüllen.","Im Feld &quot;Pfad für Standardablagebereich&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Sollen für Dateien im Einzelseitenformat XSM-Unterordner erstellt werden, Bei Dateiformataufträgen mit Aktivierung von &quot;1 Datei pro Seite&quot; den .XSM-Unterordner verwenden wählen.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","SMB","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Im Feld &quot;Freigabe&quot; einen Freigabenamen eingeben.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben. Beispiel: \\\\verzeichnisname\\ordnername.","Ist die Netzwerkauthentifizierung für die Verwendung eines Kerberos-Servers konfiguriert und sollen die Kerberos-Einstellungen geändert werden, auf den Link klicken. Mit Kerberos-Tickets kann das SMB-Protokoll ohne Wahl von Anmeldedaten verwendet werden.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","HTTP","Einen Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Zur Validierung des SSL-Zertifikats, das für HTTPS verwendet wird, Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Zum Speichern von Scanaufträgen, bei denen eine Datei pro Seite ausgegeben wird, in einem Unterordner Unterordner (.XSM) bei Dateiformataufträgen, &quot;1 Datei pro Seite&quot; aktivieren.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","HTTPS","Einen Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Zur Validierung des SSL-Zertifikats, das für HTTPS verwendet wird, Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Zum Speichern von Scanaufträgen, bei denen eine Datei pro Seite ausgegeben wird, in einem Unterordner Unterordner (.XSM) bei Dateiformataufträgen, &quot;1 Datei pro Seite&quot; aktivieren.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Auf Speichern klicken.","Ablageziel hinzufügen","netscan_add_file_destination.html");
Page[289]=new Array("Diese Seite dient zum Hinzufügen eines Dokumentpfads und Ändern des Ablageprinzips eines vorhandenen Dateiziels in einem Standardprofil.","Unter &quot;Pfad&quot; neben &quot;Hinzufügen&quot; den Pfad des Ablageziels eingeben.","Hinweis: Bei FTP wird der Verzeichnispfad mit Schrägstrichen angegeben (/Verzeichnis/Verzeichnis), bei SMB hingegen mit umgekehrten Schrägstrichen (\\Verzeichnis\\Verzeichnis).","Unter &quot;Ablageprinzip&quot; eine Option wählen:","Neue Datei umbenennen: Numerischen Wert an den Dateinamen anhängen. Der Wert wird bei jeder nachfolgenden Datei um jeweils einen Zähler erhöht.","Bestehende Datei überschreiben: Vorhandene Datei durch die neue ersetzen.","Nicht speichern: Die neue Datei nicht speichern.","Datum hinzufügen: An den Namen der Datei das aktuelle Datum und die Uhrzeit anhängen.","Auf Speichern klicken.","Standardprofil bearbeiten","scan_tmpl_edit.html");
Page[290]=new Array("Diese Seite dient zum Bearbeiten von Dateizielen im Dateiablagebereich oder Standardprofil.","Im Feld &quot;Anzeigename&quot; den Namen des Ablagebereichs nach Bedarf ändern.","Unter &quot;Protokoll&quot; eine Option wählen, dann die Eingaben in den Feldern nach Bedarf ändern:","FTP","Den Adresstyp auswählen. Für FTP stehen die Optionen IPv4, IPv6 und Hostname zur Auswahl. Für SFTP stehen die Optionen IPv4 und Hostname zur Auswahl.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","In das Feld &quot;Pfad&quot; den Pfad des Ordners beginnend beim Stammverzeichnis des FTP- bzw. SFTP-Diensts eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","SFTP","Den Adresstyp auswählen. Für FTP stehen die Optionen IPv4, IPv6 und Hostname zur Auswahl. Für SFTP stehen die Optionen IPv4 und Hostname zur Auswahl.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","In das Feld &quot;Pfad&quot; den Pfad des Ordners beginnend beim Stammverzeichnis des FTP- bzw. SFTP-Diensts eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","SMB","Den Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Im Feld &quot;Freigabe&quot; einen Freigabenamen eingeben.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben. Beispiel: \\\\verzeichnisname\\ordnername.","Ist die Netzwerkauthentifizierung für die Verwendung eines Kerberos-Servers konfiguriert und sollen die Kerberos-Einstellungen geändert werden, auf den Link klicken. Mit Kerberos-Tickets kann das SMB-Protokoll ohne Wahl von Anmeldedaten verwendet werden.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","HTTP","Einen Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Zur Validierung des SSL-Zertifikats, das für HTTPS verwendet wird, Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Zum Speichern von Scanaufträgen, bei denen eine Datei pro Seite ausgegeben wird, in einem Unterordner Unterordner (.XSM) bei Dateiformataufträgen, &quot;1 Datei pro Seite&quot; aktivieren.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","HTTPS","Einen Adresstyp auswählen.","Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Sicherungsservers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Zur Validierung des SSL-Zertifikats, das für HTTPS verwendet wird, Ablagebereich-SSL-Zertifikat überprüfen wählen.","Im Feld &quot;Skriptpfad und Dateiname&quot; den Pfad zum CGI-Skript vom Stammverzeichnis aus eingeben. Beispiel: //verzeichnisname/ordnername.","Zum Herunterladen von Beispielskripten auf Musterskript abrufen klicken.","Im Feld &quot;Pfad&quot; den Verzeichnispfad des Ordners eingeben.","Zum Speichern von Scanaufträgen, bei denen eine Datei pro Seite ausgegeben wird, in einem Unterordner Unterordner (.XSM) bei Dateiformataufträgen, &quot;1 Datei pro Seite&quot; aktivieren.","Unter &quot;Anmeldedaten&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Auf Speichern klicken.","Ablageziel bearbeiten","netscan_edit_file_destination.html");
Page[291]=new Array("Diese Seite dient zum Aktivieren der Funktionen &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; und &quot;Druck aus Mailbox&quot;. Mit dieser Seite kann auch die Registerkarte &quot;Scannen&quot; so eingerichtet werden, dass sie Mailboxen zeigt, und die Mailbox-Anzeige kann als Standardanzeige gewählt werden.","Mit der Funktion &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; können Dateien in Mailboxen gescannt werden, Mailboxen sind Ordner, die auf der Festplatte des Drucker erstellt wurden. Diese Dateien können über CentreWare Internet Services abgerufen werden. Diese Funktion bietet Netzwerkscanfähigkeiten ohne die Notwendigkeit, einen separaten Server zu konfigurieren, und wird von Workflow-Scannen unterstützt.","Mit &quot;Druck aus Mailbox&quot; können Dateien gedruckt werden, die in einem Ordner auf der Festplatte des Druckers gespeichert sind.","Zum Aktivieren der Mailbox-Scanfunktion unter &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; Ein wählen.","Zum Aktivieren der Mailbox-Druckfunktion unter &quot;Druck aus Mailbox&quot; Ein wählen.","Hinweis: Vor Aktivierung von &quot;Druck aus Mailbox&quot; muss &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; aktiviert werden.","Zum Einrichten der Ordneranzeige als Standardansicht in CentreWare Internet Services auf der Registerkarte &quot;Scannen&quot;die Option Auf Register &quot;Scannen&quot; Mailboxen standardmäßig anzeigen wählen. Wird diese Option deaktiviert, werden Profile angezeigt.","Auf Anwenden klicken.","Aktivierung","scan_to_mailbox_enable.html");
Page[292]=new Array("Die Kapazität ist der Gesamtspeicherplatz, der für alle Mailboxen verfügbar ist.","Kapazität","Scan_To_Mailbox_Capacity.html");
Page[293]=new Array("Auf dieser Seite können das Ordnerkennwort geändert sowie Dateien oder Ordner gelöscht werden.","Zum unmittelbaren Löschen von Dateien aus dem Server, eine der folgenden Optionen wählen:","Alle Dateien jetzt löschen, um alle Dateien auf dem Server zu löschen.","Alle Dateien löschen, die älter sind als, um Dateien zu löschen, die älter als eine angegebene Anzahl von Tagen sind. Eingeben, wieviele Tage die zu löschenden Dateien alt sein müssen.","Auf Dateien Löschen klicken.","Unter &quot;Räumung des Ordners planen&quot; die Dateien angeben, die gelöscht werden sollen. Eingeben, wieviele Tage die zu löschenden Dateien alt sein müssen.","Neben &quot;Zeitpunkt der Räumung&quot; Folgendes wählen:","Stündlich, um die Dateien zu Beginn jeder Stunde zu löschen.","Täglich unter Angabe der Tageszeit für den Löschvorgang.","Auf Anwenden klicken.","Dateien","Scan_To_Mailbox_Files.html");
Page[294]=new Array("Auf dieser Seite kann eingestellt werden, wie Benutzer am Drucker Dateien scannen, Ordner erstellen und ihren Ordnern Kennwörter zuweisen können.","Unter Scanregeln Folgendes wählen oder abwählen.","Scanausgabe in öffentlichen Standardordner zulassen: Benutzer können Scandateien ohne Kennworteingabe an den öffentlichen Standardordner ausgeben.","Bei öffentlichen Ordnern für jeden Auftrag Kennwort anfordern: Benutzer müssen für jeden Scanauftrag, den sie im öffentlichen Ordner speichern, ein Kennwort eingeben.","Ordnererstellung zulassen: Benutzer können zusätzliche öffentliche oder private Ordner auf dem Drucker erstellen. Wenn Zur Erstellung von Ordnern Kennwort anfordern deaktiviert ist, ist die Zuweisung eines Kennworts zu dem Ordner optional und es wird ein öffentlicher Ordner erstellt. Wenn Ordnererstellung zulassen deaktiviert ist, wird die Schaltfläche Ordner erstellen auf der Registerkarte &quot;Scannen&quot; nicht angezeigt.","Zur Erstellung von Ordnern Kennwort anfordern: Benutzer müssen jedes Mal ein neues Kennwort eingeben, um einen neuen Ordner erstellen zu können. Mit dieser Funktion können Benutzer nur private Ordner erstellen.","Bei Scanausgabe in private Ordner Kennwort anfordern: Benutzer müssen am Steuerpult jedes Mal das Kennwort eingeben, um eine Scandatei in einem privaten Ordner zu speichern.","Auftragsprotokoll freigeben: Benutzer können ein Auftragsprotokoll drucken, das Angaben zu einem beliebigen Scan enthält. Fremdanbieteranwendungen können zur Suche, Archivierung und Verteilung von Aufträgen basierend auf den Auftragsprotokollinformationen verwendet werden.","Unter &quot;Kennwortverwaltung&quot; eine Mindest- und eine Höchstlänge für das Kennwort eingeben und die gewünschten Kennwortrichtlinien auswählen.","Auf Anwenden klicken.","Scanregeln","scan_mailbox_policies.html");
Page[295]=new Array("Auf dieser Seite können das Ordnerkennwort geändert und alle Dateien in einer Mailbox oder einzelne Ordner gelöscht werden.","Hinweis: Zum Erstellen von Ordnern die Registerkarte &quot;Scannen&quot; verwenden.","Ändern eines Ordnerkennworts","Neben &quot;Einen eigenen Ordner auswählen&quot; den Ordner wählen.","Falls erforderlich, ein Kennwort eingeben und zur Überprüfung erneut eingeben.","Zum Speichern des neuen Kennworts auf Kennwort speichern klicken.","Löschen aller Dateien in einem Mailbox-Ordner","Neben &quot;Einen eigenen Ordner auswählen&quot; den Ordner wählen.","Auf Dateien löschen klicken.","Auf OK klicken.","Löschen eines Ordners","Neben &quot;Einen eigenen Ordner auswählen&quot; den Ordner wählen.","Auf Ordner löschen klicken.","Auf OK klicken.","Ordner","scan_to_mailbox_folders.html");
Page[296]=new Array("Auf dieser Seite kann die Funktion &quot;Scanausgabe: eigener Ordner&quot; aktiviert und eingerichtet werden. Mit dieser Funktion können Benutzer Dokumente scannen, die dann auf einem externen Server in einem benutzereigenen Ordner gespeichert werden. Jeder authentifizierte Benutzer hat einen separaten eigenen Ordner. Der Ordnerpfad wird entweder mittels LDAP oder durch Angabe des Netzwerkpfads zum externen Server festgelegt.","&quot;Scanausgabe: eigener Ordner&quot; wird über die Scanfunktion unterstützt. Es handelt sich dabei um eine Profildatei (.xst), die auf dem Drucker gespeichert ist, sich aber in einem anderen Verzeichnis als die Scanprofile oder Mailboxordner befindet. Der Zugriff auf das Profil für &quot;Scanausgabe: eigener Ordner&quot; erfolgt über das Steuerpult des Druckers, indem auf der Seite &quot;Betriebsarten&quot; die Schaltfläche &quot;Scannen&quot; angetippt wird. Der Drucker fragt den eigenen Ordner des Benutzers vom LDAP-Server ab und hängt den Anmeldenamen des Benutzers an einen vordefinierten Pfad für eigene Ordner im Netzwerk an.","&quot;Scanausgabe: eigener Ordner&quot; konfigurieren:","Unter Status auf Aktiviert klicken.","Einen anzuzeigenden Namen eingeben. &quot;Angezeigter Name&quot; ist die Standardbezeichnung des Profils, unter der das Profil in der Profilliste am Steuerpult aufgeführt ist.","Einen Profilenamen eingeben. &quot;Profilname&quot; ist der Name des Profils, der am Steuerpult in der Profilliste angezeigt wird. Wenn dieses Feld freigelassen wird, lautet der standardmäßige Profilename @S2HOME.","Scanmethode auswählen:","Zum Scannen mit Ausgabe an den eigenen Ordner, der in einem LDAP-Verzeichnis definiert ist, LDAP-Abfrage wählen.","Zum Scannen mit Ausgabe an einen Ordner im Netzwerk Keine LDAP-Abfrage wählen und den vollständigen Netzwerkpfad des externen Servers eingeben. Beispiel: \\\\servername\\foldername eingeben.","Zum Erstellen eines Unterordners im Netzwerkpfad des eigenen Ordners im Feld &quot;Unterordner&quot; einen Netzwerkpfad eingeben. Beispiel: \\unterverzeichnisordnername eingeben, um die Scandatei unter &quot;\\\\servername\\ordnername\\unterverzeichnisordnername zu speichern.","Sollen Scans in nach dem jeweiligen Benutzer benannten Ordnern im Pfad für eigene Ordner im Netzwerk(Beispiel: \\\\servername\\ordnername\\benutzername) gespeichert werden, Benutzernamen an Pfad anfügen wählen. Der Benutzername ist der Name, der zur Anmeldung am Steuerpult verwendet wird.","Wenn Sie für jeden Benutzer einzelne Ordner erstellen möchten, &quot;Benutzername&quot;-Verzeichnis, so nicht vorhanden, automatisch generieren wählen.","Wurde ein Unterverzeichnis erstellt, die vorhandene Verzeichnisstruktur angeben. Unter &quot;Verzeichnisstruktur&quot; eine Option wählen.","Sollen für Dateien im Einzelseitenformat XSM-Unterordner erstellt werden, Bei Dateiformataufträgen mit Aktivierung von &quot;1 Datei pro Seite&quot; den .XSM-Unterordner verwenden wählen.","Ist die Netzwerkauthentifizierung für die Verwendung eines Kerberos-Servers konfiguriert und sollen die Kerberos-Einstellungen geändert werden, auf den Link klicken. Mit Kerberos-Tickets kann das SMB-Protokoll ohne Wahl von Anmeldedaten verwendet werden.","Unter &quot;Anmeldeinformationen zum Zugriff auf die Ausgabeeinheit&quot; eine Option wählen:","Authentifizierter Benutzer und Domäne: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen und die Domäne des angemeldeten Benutzers verwenden.","Angemeldeter Benutzer: Beim Zugriff auf den Ablagebereich den Benutzernamen des angemeldeten Benutzers verwenden.","Eingabeaufforderung in Benutzeroberfläche: Benutzer am Steuerpult zur Eingabe der Ablagebereich-Anmeldedaten auffordern.","System: Zum Zugriff auf den Ablagebereich bestimmte Anmeldeinformationen verwenden. Wird &quot;System&quot; gewählt, die Anmeldeinformationen in die Felder &quot;Benutzername&quot; und &quot;Kennwort&quot; eingeben. Zum Aktualisieren eines vorhandenen Kennworts auf Auswählen, um neues Kennwort zu speichern klicken.","Zum Speichern einer Kopie des Auftragsprotokolls im Scan-Ablagebereich unter &quot;Berichtsoptionen&quot; und &quot;Auftragsprotokoll (.XST) im Ablagebereich speichern&quot; Aktivieren wählen.","Auf Anwenden klicken.","Allgemein","scan_to_home.html");
Page[297]=new Array("Diese Seite dient zum Aktivieren der Funktionen von &quot;Scanausgabe: USB&quot; und Ändern der Standard-Scaneinstellungen.","&quot;Scanausgabe: USB&quot; aktivieren:","Unter „Aktivierung&#8220; die Einstellung Ein wählen.","Auf Anwenden klicken.","Zum Ändern der Standard-Scaneinstellungen für &quot;Scanausgabe: USB&quot; auf Einstellung ändern klicken.","Allgemein","scan_to_USB.html");
Page[298]=new Array("Mit dieser Funktion können Sie eine Datei, die auf einem USB-Flash-Speicher gespeichert ist, über den USB-Anschluss am Steuerpult des Druckers drucken.","USB-Direktdruck aktivieren:","Am Steuerpult des Druckers sicherstellen, dass der USB-Anschluss aktiviert ist.","Unter &quot;Aktivierung&quot; die Einstellung Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken.","USB-Direktdruck","print_from_usb.html");
Page[299]=new Array("Diese Seite dient zum Aktivieren der Funktionen &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; und &quot;Druck aus Mailbox&quot;. Mit dieser Seite kann auch die Registerkarte &quot;Scannen&quot; so eingerichtet werden, dass sie Mailboxen zeigt, und die Mailbox-Anzeige kann als Standardanzeige gewählt werden.","Mit der Funktion &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; können Dateien in Mailboxen gescannt werden, Mailboxen sind Ordner, die auf der Festplatte des Drucker erstellt wurden. Diese Dateien können über CentreWare Internet Services abgerufen werden. Diese Funktion bietet Netzwerkscanfähigkeiten ohne die Notwendigkeit, einen separaten Server zu konfigurieren, und wird von Workflow-Scannen unterstützt.","Mit &quot;Druck aus Mailbox&quot; können Dateien gedruckt werden, die in einem Ordner auf der Festplatte des Druckers gespeichert sind.","Zum Aktivieren der Mailbox-Scanfunktion unter &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; Ein wählen.","Zum Aktivieren der Mailbox-Druckfunktion unter &quot;Druck aus Mailbox&quot; Ein wählen.","Hinweis: Vor Aktivierung von &quot;Druck aus Mailbox&quot; muss &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; aktiviert werden.","Zum Einrichten der Ordneranzeige als Standardansicht in CentreWare Internet Services auf der Registerkarte &quot;Scannen&quot;die Option Auf Register &quot;Scannen&quot; Mailboxen standardmäßig anzeigen wählen. Wird diese Option deaktiviert, werden Profile angezeigt.","Auf Anwenden klicken.","Aus Mailbox drucken","scan_to_mailbox_enable_2.html");
Page[300]=new Array("Diese Seite dient zur Aktivierung oder Deaktivierung der Option &quot;Gespeicherte Aufträge nachdrucken&quot;. Mit Hilfe der Neuauflagefunktion können Druckaufträge im Drucker gespeichert werden, so dass diese jederzeit gedruckt werden können.","&quot;Gespeicherte Aufträge nachdrucken&quot; aktivieren:","Unter &quot;Aktivierung&quot; die Einstellung Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","&quot;Gespeicherte Aufträge nachdrucken&quot; deaktivieren:","Unter &quot;Aktivierung&quot; die Einstellung Aus wählen.","Zum Beibehalten aller Aufträge Aufträge NICHT löschen wählen.","Zum Löschen aller Aufträge Alle Aufträge löschen wählen.","Auf Anwenden klicken.","Aktivierung","reprint_saved_jobs_enable.html");
Page[301]=new Array("Diese Seite dient zum Sichern auf dem Drucker gespeicherter Aufträge auf einem FTP-Server.","Gespeicherte Aufträge auf FTP-Server sichern:","Unter Einstellungen FTP als Protokoll wählen.","Adresstyp und Anschluss des FTP-Servers für die Sicherung der Aufträge wählen. Zur Auswahl stehen IPv4-Adresse, IPv6-Adresse und Hostname.","In das Feld IP-Adresse und Anschluss die korrekt formatierte Adresse eingeben. Die Standardanschlussnummer ist 21.","Pfad zum Dateiablagebereich in das Feld Dokumentenpfad eingeben.","Dateinamen für die Sicherungsdatei das Feld Dateiname eingeben. Dieser Name wird an das Ende des Pfads angehängt.","Benutzernamen für den FTP-Server in das Feld Benutzername eingeben.","Anschließend das Kennwort eingeben und zur Bestätigung erneut eingeben.","Die Option Auswählen, um neues Kennwort zu speichern aktivieren.","Auf Start klicken, um Sicherungsvorgang zu beginnen, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Aufträge sichern","reprint_saved_jobs_backup.html");
Page[302]=new Array("Diese Seite dient zum Wiederherstellen gespeicherter Aufträge, die auf einem FTP-Server gesichert wurden, auf dem Drucker.","Gespeicherte Aufträge von einem FTP-Server wiederherstellen:","Unter Einstellungen FTP als Protokoll wählen.","Adresstyp und Anschluss für den FTP-Server wählen, in dem die Aufträge gespeichert sind. Zur Auswahl stehen IPv4-Adresse, IPv6-Adresse und Hostname.","In das Feld IP-Adresse: Anschluss die korrekt formatierte Adresse eingeben. Die Standardanschlussnummer ist 21.","Pfad zum Dateiablagebereich in das Feld Dokumentenpfad eingeben.","In das Feld Dateiname den Namen für die Sicherungsdatei eingeben, die Sie wiederherstellen möchten. Dieser Name wird an das Ende des Pfads angehängt.","Benutzernamen für den FTP-Server in das Feld Benutzername eingeben.","Anschließend das Kennwort eingeben und zur Bestätigung erneut eingeben.","Die Option Auswählen, um neues Kennwort zu speichern aktivieren.","Auf Start klicken, um mit der Wiederherstellung gespeicherter Aufträge zu beginnen, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","ACHTUNG: Wenn gesicherte Aufträge wiederhergestellt werden, werden bestehende Aufträge überschrieben und der öffentliche Standardordner geleert.","Aufträge wiederherstellen","reprint_saved_jobs_restore.html");
Page[303]=new Array("Das Administratorkennwort ist für den Zugriff auf gesperrte Einstellungen in CentreWare Internet Services oder am Steuerpult erforderlich. Bei den meisten Druckermodellen wird der Zugriff auf einige Einstellungen durch eine Standardkonfiguration beschränkt. Die Zugriffsbeschränkungen gelten für Einstellungen auf der Registerkarte &quot;Eigenschaften&quot; in CentreWare Internet Services sowie für Einstellungen auf der Registerkarte &quot;Verwaltung&quot; auf dem Touchscreen des Steuerpults. Xerox empfiehlt, das Standard-Systemadministratorkennwort zu ändern, nachdem der Drucker konfiguriert wurde. Speichern Sie das Kennwort an einem sicheren Speicherort.","Administratorkennwort erstellen:","Zum Ändern des Kennworts das alte Kennwort eingeben.","Das Kennwort eingeben und durch erneute Eingabe bestätigen.","Auf Anwenden klicken.","Zum Ändern der Kennwortrückstellungsrichtlinie oben auf der Seite auf Rückstellungsrichtlinie klicken.","Admin-Kennwort","admin_password_new_password.html");
Page[304]=new Array("Auf dieser Seite kann die Funktion zur Rückstellung des Administratorkennworts aktiviert oder deaktiviert werden.","Funktion zur Kennwortrückstellung aktivieren:","Unter &quot;Kennwortrückstellungsrichtlinie&quot; auf Kennwortrückstellung aktivieren klicken.","Auf Anwenden klicken.","ACHTUNG: Wird die Funktion zur Kennwortrückstellung aktiviert und wird das Administratorkennwort vergessen, den Xerox-Kundendienst um Anweisungen bitten.","Wird die Funktion zur Kennwortrückstellung deaktiviert und wird das Administratorkennwort vergessen, muss das Kennwort vom Xerox-Kundendienst zurückgesetzt werden.","Zum Erstellen oder Ändern des Administratorkennworts oben auf der Seite auf Neues Kennwort klicken.","Rückstellungsrichtlinie","admin_password_reset_policy.html");
Page[305]=new Array("Diese Seite dient zum Aktivieren und Konfigurieren der Sicherheitsfunktionen von McAfee Embedded Control.","&quot;Erweiterte Sicherheit&quot; sorgt für die Wahrung der Integrität der Druckersoftwäre durch Überwachung der Systemdateien. Bei nicht autorisierten Änderungen an einer Systemdatei wird eine Warnung ausgegeben.","Integrity Control ist eine Softwareoption, die über erweiterte Sicherheitsfunktionen verfügt und die Ausführung nicht autorisierter ausführbarer Dateien überwachen und verhindern kann. Diese Option wird durch Eingabe eines Funktionsinstallationsschlüssels auf der Seite &quot;Funktionsinstallation&quot; aktiviert. Funktionsinstallationsschlüssel beim Xerox Partner anfordern.","Der Drucker kann so konfiguriert werden, dass bei Auftreten einer Sicherheitsverletzung E-Mail-Benachrichtigungen gesendet werden. Die E-Mail-Benachrichtigungen können an den jeweiligen Benutzer oder eine zentrale Managementanwendung wie McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO) CentreWare Web oder Xerox® Device Manager gesendet werden. Nähere Informationen über McAfee ePO und McAfee Embedded Control siehe McAfee.com.","Zum Aktivieren der Funktionen von McAfee Embedded Control und Konfigurieren der Warnungsoptionen auf Bearbeiten klicken.","Nach dem Aktivieren der Funktionen von McAfee Embedded Control und Konfigurieren der Warnungsoptionen können E-Mail-Benachrichtigungen und Servereinstellungen für McAfee ePO konfiguriert und ein Prüfprotokoll heruntergeladen werden.","Zum Konfigurieren von E-Mail-Warnmeldungen unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;E-Mail-Benachrichtigung&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Eingeben von Details zum McAfee ePO-Server unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;McAfee ePolicy Orchestrator-Server&quot; auf Bearbeiten klicken.","Zum Herunterladen und Prüfen von Sicherheitsverletzungen, die im Prüfprotokoll verzeichnet wurden, unter &quot;Maßnahme&quot; neben &quot;Prüfprotokoll herunterladen&quot; auf Laden klicken.","Hinweis: Das Prüfprotokoll ist eine tabulatorgetrennte Datei, die komprimiert im GZ-Format vorliegt. Die Datei mit einem Dienstprogramm wie 7-zip, winRAR oder StuffIt Expander dekomprimieren und mit einem Texteditor öffnen.","Zum Testen der Benachrichtigungskonfiguration mithilfe einer Test-Sicherheitsverletzung auf Test klicken.","Integrierte McAfee-Steuerung","mcafee_embedded.html");
Page[306]=new Array("Diese Seite dient zum Konfigurieren von Sicherheitsstufen und Warnungsoptionen.","Zum Einrichten der Sicherheitsstufe unter &quot;Sicherheitsebene&quot; eine Option wählen. Zum Deaktivieren der Sicherheitsfunktionen von McAfee Embedded Control auf McAfee-Sicherheitseinrichtung deaktivieren klicken.","Hinweis: Nach dem Ändern der Sicherheitsstufe wird der Drucker neu gestartet. Dieser Vorgang dauert eine Weile.","Der Drucker kann so konfiguriert werden, dass bei Auftreten einer Sicherheitsverletzung eine Warnung ausgegeben wird.","Damit der Drucker E-Mail-Benachrichtigungen senden kann, unter &quot;Am Gerät&quot; die Option E-Mail-Benachrichtigung wählen.","Damit der Drucker E-Mail-Benachrichtigungen an McAfee ePolicy Orchestrator Server senden kann, unter &quot;Remote-Lösungen von McAfee&quot; die Option McAfee ePolicy Orchestrator-Server wählen.","CentreWare Web ist ein Browser-basiertes Softwaretool zum Installieren, Konfigurieren, Überwachen und Verwalten mehrerer Netzwerkdrucker unterschiedlicher Hersteller.  Um nähere Informationen  zuCentreWare Web aufzurufen, unter &quot;Remote-Lösungen von Xerox®&quot; auf CentreWare Web klicken. Weitere Informationen siehe www.xerox.com/centrewareweb.","Xerox® Device Manger ist ein Softwarepaket zum Installieren von Druckerwarteschlangen und zum Konfigurieren, Verwalten, und Überwachen mehrerer Geräte unterschiedlicher Hersteller sowie zur Berichterstattung. Nähere Informationen über Xerox® Device Manager erteilt der Xerox Partner.","Hinweis: Wenn die erweiterten Sicherheitsfunktionen von McAfee aktiviert sind, werden Sicherheitsverletzungen vom Drucker im Prüfprotokoll verzeichnet.","Zum Speichern auf Anwenden klicken.","Sicherheitsstufen des Geräts","security_levels.html");
Page[307]=new Array("Auf dieser Datei können Details zum Server für McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO) eingegeben werden.","Bestimmen von Druckern zu übergeordneten Knoten","Die Xerox®-Erweiterung für McAfee ePO verwendet bis zu drei Xerox®-Drucker als übergeordnete Knoten für die Kommunikation mit den anderen von ihr überwachten Xerox®-Druckern. Xerox empfiehlt, mehrere Xerox®-Drucker zu übergeordneten Knoten zu bestimmen. Wenn ein übergeordneter Knoten nicht funktioniert oder offline ist, kann McAfee ePO über den anderen übergeordneten Knoten mit anderen Druckern kommunizieren. Drucker werden zu übergeordneten Knoten bestimmt, indem bestimmte Einträge auf dem DNS-Server hinzugefügt werden.","Hinweis: Die Xerox®-Drucker und der McAfee ePO-Server müssen den gleichen DNS-Server verwenden.","Hinzufügen von DNS-Einträgen zu einer oder mehreren Domänen","Verfügt das Netzwerk über eine kleine Anzahl Domänen, den Domänen nach diesem Verfahren DNS-Einträge hinzufügen.","Auf dem DNS-Server die Domäne jedes Druckers suchen, der zu einem übergeordneten Knoten bestimmt werden soll.","Für jede Domäne Einträge für alle übergeordneten Knoten hinzufügen und diese benennen:","Xerox.DiscoverySuperNode1","Xerox.DiscoverySuperNode2","Xerox.DiscoverySuperNode3","Verwendet das Netzwerk mehrere DNS-Server, den vorigen Schritt für alle anderen DNS-Server wiederholen.","Hinzufügen von DNS-Einträgen zu einer neuen Domäne","Verfügt das Netzwerk über zahlreiche Domänen, einer Domäne nach diesem Verfahren DNS-Einträge hinzufügen.","Auf dem DNS-Server eine Domäne mit dem Namen Xerox.local erstellen. Die Xerox-Erweiterung für McAfee ePO sucht nach einer Domäne mit diesem Namen.","Für Xerox.local Einträge für jeden übergeordneten Knoten hinzufügen und diese benennen:","Xerox.DiscoverySuperNode1","Xerox.DiscoverySuperNode2","Xerox.DiscoverySuperNode3","Details zum McAfee ePO-Server eingeben:","Einen Adresstyp auswählen. Die richtig formatierte Adresse bzw. den Hostnamen des Servers eingeben. Bei Bedarf die Standardanschlussnummer ändern.","Unter &quot;Benutzername&quot; den Namen eingeben, unter dem der Drucker auf den Server zugreift.","Das Kennwort eingeben und durch erneute Eingabe bestätigen.","Auf Speichern klicken.","McAfee ePolicy Orchestrator Server","epo_server.html");
Page[308]=new Array("Unter &quot;Methode&quot; die Informationen angeben, die ein Benutzer zur Freigabe eines geschützten Druckauftrags am Steuerpult des Geräts eingeben muss. Eine Option auswählen:","Kennwort: Anmeldung unter Eingabe des 4&#8211;10-stelligen Kennworts, das mit dem Druckauftrag übermittelt wurde, ist erforderlich.","Benutzerkennung: Anmeldung unter der vom System zugewiesenen Benutzerkennung ist erforderlich.","Zum Festlegen der Mindestlänge für Kennwörter unter &quot;Kennwortlänge für geschützte Ausgabe&quot; eine Zahl von 4 bis 10 eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Standardwerte Druckertreiber","printing_secure_print_ptr_drv_def_1.html");
Page[309]=new Array("Diese Seite dient zum Aktivieren des FIPS 140-Modus und zum Überprüfen der Konformität.","Grundlegende Informationen über den FIPS 140-Modus","Der Drucker kann die aktuelle Konfiguration überprüfen, um sicherzustellen, dass übertragene und gespeicherte Daten gemäß der Norm FIPS 140-2 (Level 1) verschlüsselt werden. Wenn die FIPS 140-2-Verschlüsselung erforderlich ist, müssen sämtliche Computer, Server, Browseranwendungen, Sicherheitszertifikate und Anwendungen der Norm entsprechen oder in einem FIPS-konformen Modus betrieben werden. ","Damit der Drucker nicht-FIPS-konforme Protokolle oder Funktionen nutzen kann, wenn der Modus FIPS 140 aktiviert ist, Benachrichtigung der Nicht-Konformität während des Validierungsverfahrens bestätigen.","Hinweis: Durch Aktivierung des Modus FIPS 140 kann der Drucker möglicherweise an der Kommunikation mit Netzwerkgeräten verhindert werden, die mit Hilfe von Protokollen kommunizieren, die keine FIPS-konformen Verschlüsselungsalgorithmen verwenden.","Wenn nicht-FIPS-konforme Protokolle, wie z. B. SNMPv3 oder NetWare, aktiviert werden, nachdem der FIPS-Modus aktiviert wurde, erscheint eine Mitteilung, die anzeigt, dass die Protokolle nicht-FIPS-konforme Verschlüsselungsalgorithmen verwenden.","Wenn der Modus FIPS-140 aktiviert ist, validiert der Drucker die aktuelle Konfiguration mit Hilfe folgender Überprüfungen:","Validierung von Zertifikaten für Funktionen, bei denen der Drucker in einem Client-Server-Verhältnis der Server ist. Ein Beispiel ist ein SSL-Zertifikat für HTTPS.","Validierung von Zertifikaten für Funktionen, bei denen der Drucker in einem Client-Server-Verhältnis der Client ist. Beispiele sind ZS-Zertifikate für LDAP, Xerox Extensible Interface Platform (EIP) und SMart eSolutions.","Validierung von Zertifikaten, die im Drucker installiert sind, jedoch nicht verwendet werden. Beispiele sind Zertifikate für HTTPS, LDAP oder SNMPv3.","Überprüfung von Funktionen und Protokollen für nicht-konforme Verschlüsselungsalgorithmen. NetWare und SNMPv3 verwenden beispielsweise Verschlüsselungsalgorithmen, die nicht FIPS-konform sind.","Wenn die Validierung abgeschlossen ist, erscheinen Informationen und Links in einer Tabelle am unteren Rand der Seite.","Durch Klicken auf einen entsprechenden Link wird eine nicht-konforme Funktion oder ein nicht-konformes Protokoll deaktiviert.","Durch Klicken auf einen entsprechenden Link wird ein nicht-konformes Zertifikat ersetzt.","Durch Klicken auf einen entsprechenden Link wird bestätigt, dass der Drucker nicht-konforme Funktionen und Protokolle verwenden darf.","Zum Aktivieren des FIPS 140-Modus und Überprüfen der Konformität folgendermaßen vorgehen:","Auf Aktivieren klicken.","Auf Konformitätsprüfung ausführen und anwenden klicken.","Eine Erfolgs- oder Misserfolgsmitteilung erscheint:","Wenn die Konformitätsprüfung erfolgreich war, auf Gerät neu starten klicken, um zu speichern und den Drucker neuzustarten.","Wenn die Konformitätsprüfung nicht erfolgreich war, werden die Gründe für den fehlgeschlagenen Test in einer Tabelle am unteren Rand der Seite aufgelistet. Für jeden Grund wird ein Link bereitgestellt. Auf den entsprechenden Link klicken, um das Protokoll zu deaktivieren, das Zertifikat zu ersetzen oder dem Drucker zu ermöglichen, ein nicht-konformes Protokoll zu verwenden.","Hinweis: Wenn der FIPS 140-Modus aktiviert ist, können nur FIPS-konforme Zertifikate in dem Drucker installiert werden.","FIPS 140-2","encrypt_fips.html");
Page[310]=new Array("Benutzerdaten können auf der Festplatte des Druckers verschlüsselt werden, um unbefugten Zugriff auf Daten, die auf der Festplatte gespeichert sind, zu verhindern.","Benutzerdatenverschlüsselung aktivieren:","Unter &quot;Aktivierung der Benutzerdatenverschlüsselung&quot; die Option Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","ACHTUNG: Der Drucker wird neugestartet. Dadurch werden laufende Aufträge unterbrochen oder gelöscht. Xerox® empfiehlt, vor der Aktivierung der Datenverschlüsselung Sicherungskopien von Aufträgen und Ordnern anzufertigen.","Benutzerdatenverschlüsselung","sec_user_data_encrypt.html");
Page[311]=new Array("Diese Seite dient zum Installieren oder Löschen von Sicherheitszertifikaten und zum Prüfen der auf dem Drucker installierten Zertifikate.","Grundlegende Informationen über Sicherheitszertifikate","Ein digitales Zertifikat ist eine Datei, die Daten zur Überprüfung der Identität des Clients oder Servers in einer Netzwerktransaktion verwendet wird.  Zertifikate enthalten einen öffentlichen Schlüssel zur Erstellung und Überprüfung digitaler Signaturen. Anhand eines vertrauenswürdigen Zertifikats kann von einem Gerät die Identität eines anderen überprüft werden. Alternativ dazu kann ein von einer vertrauenswürdigen dritten Stelle signiertes Zertifikat zusammen mit einer digitalen Signatur, die die Echtheit des Zertifikats ausweist, eingesetzt werden.","Ein digitales Zertifikat enthält folgende Daten:","Informationen zum Besitzer des Zertifikats","Seriennummer und Ablaufdatum des Zertifikats","Namen und digitale Signatur der Zertifizierungsstelle (Certificate Authority, CA), von der das Zertifikat stammt","Einen öffentlichen Schlüssel","Zweck des Zertifikats und des öffentlichen Schlüssels","Es gibt vier Arten digitaler Zertifikate:","Ein Gerätezertifikat ist ein Zertifikat mit einem privaten Schlüssel für den Drucker. Der im Zertifikat angegebene Zweck sieht vor, dass es zum Identitätsnachweis verwendet werden kann.","Ein Zertifizierungsstellenzertifikat ist ein Zertifikat mit Berechtigung zum Signieren anderer Zertifikate.","Ein vertrauenswürdiges Zertifikat ist ein selbstsigniertes Zertifikat von einem anderen Gerät, dem vertraut wird.","Ein Domänencontrollerzertifikat ist ein selbstsigniertes Zertifikat für einen Domänencontroller in einem Netzwerk. Domänencontrollerzertifikate werden zur Überprüfung der Identität eines Benutzers verwendet, wenn er sich mit einer Smartcard beim Drucker anmeldet.","Für die Kommunikation zwischen Drucker und anderen Geräten über eine sichere, vertrauenswürdige Verbindung müssen auf beiden Geräten bestimmte Zertifikate installiert sein.","Für Protokolle wie HTTPS agiert der Drucker als Server und muss gegenüber dem Webbrowser auf dem Client seine Identität beweisen. Für Protokolle wie 802.1X agiert der Drucker als Client und muss gegenüber dem Authentifizierungsserver (in der Regel ein RADIUS-Server) seine Identität beweisen. Für Betriebsarten, für die diese Protokolle genutzt werden, folgende beiden Schritte durchführen:","Ein Gerätezertifikat auf dem Drucker installieren.","Hinweis: Wenn HTTPS aktiviert wird, wird automatisch ein Xerox®-Gerätezertifikat im Drucker erstellt und installiert.","Eine Kopie des CA-Zertifikats, das zur Signierung des Gerätezertifikats auf dem Drucker verwendet wurde, auf dem anderen Gerät installieren..","Bei Verwendung von LDAP, IPsec und ähnlichen Protokollen müssen beide Geräte sich gegenüber dem jeweils anderen ausweisen.","Für Betriebsarten, für die diese Protokolle genutzt werden, die unter einer der folgenden Optionen aufgeführten Schritte durchführen:","Option 1","Ein Gerätezertifikat auf dem Drucker installieren.","Eine Kopie des CA-Zertifikats, das zur Signierung des Gerätezertifikats auf dem Drucker verwendet wurde, auf dem anderen Gerät installieren.","Eine Kopie des CA-Zertifikats, das zur Signierung des anderen Zertifikats verwendet wurde, auf dem Drucker installieren.","Option 2","Wird auf dem anderen Gerät ein selbstsigniertes Zertifikat verwendet, eine Kopie des vertrauenswürdigen Zertifikats des anderen Geräts auf dem Drucker installieren.","Erstellen oder Installieren von Zertifikaten","Zum Installieren eines Xerox®-Gerätezertifikats auf die Registerkarte Xerox®-Gerätezertifikat und dann auf NeuesXerox® Xerox-Gerätezertifikat erstellen klicken.","Zum Erstellen einer Anforderung einer Zertifikatsignatur (CSR) auf die Registerkarte Von Zertifizierungsstelle signierte(s) Gerätezertifikat(e)  und dann auf Anforderung einer Zertifikatsignatur (CSR) erstellen klicken.","Zum Installieren eines von einer Zertifizierungsstelle signierten Gerätezertifikats auf die Registerkarte Von Zertifizierungsstelle signierte(s) Gerätezertifikat(e) und dann auf Von ZS signiertes Gerätezertifikat installieren klicken.","Zum Installieren eines Stammzertifikats auf die Registerkarte Vertrauenswürdige(s) Stamm-/Zwischenzertifikat(e) und dann auf Installieren externer vertrauenswürdiger Stamm-/Zwischenzertifikate klicken.","Zum Installieren eines Domänencontrollerzertifikats auf die Registerkarte Domänencontrollerzertifikat(e) und dann auf Domänencontrollerzertifikat installieren klicken.","Anzeigen, Speichern und Löschen von Zertifikaten","Zum Anzeigen einer Liste der verschiedenen Zertifikate nach Typ auf die entsprechende Registerkarte klicken.","Zum Anzeigen oder Speichern eines Zertifikats unter „Maßnahme&#8220; auf Anzeigen/Exportieren klicken.","Zum Löschen eines Zertifikats das Kontrollkästchen neben dem Zertifikatnamen markieren und auf Ausgewählte löschen klicken.","Auf Auf werkseitige Gerätestandardeinstellungen zurücksetzen klicken, wenn sämtliche Zertifikate mit Ausnahme des Standard-Xerox®-Gerätezertifikats gelöscht werden sollen. Das Standard-Xerox®-Gerätezertifikat kann nicht gelöscht werden.","Wenn der Drucker das Xerox®-Gerätezertifikat verwendet und ein Benutzer versucht, mittels CentreWare Internet Services auf den Drucker zuzugreifen, wird ggf. im Webbrowser des Benutzers eine Zertifikatsfehlermeldung angezeigt. Zur Unterdrückung von Fehlermeldungen muss in den Webbrowsern aller Benutzer das generische vertrauenswürdige Xerox®-CA-Zertifikat zu installieren.","Installieren eines generischen vertrauenswürdigen  Xerox-ZS-Zertifikats","Auf Generisches vertrauenswürdiges Xerox®-Zertifizierungsstellenzertifikat herunterladen klicken und die Datei auf dem Computer speichern.","Die Datei im Zertifikatspeicher des Webbrowsers speichern. Weitere Informationen siehe Hilfe zum Webbrowser.","Sicherheitszertifikate","certs.html");
Page[312]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen von Xerox®-Gerätezertifikaten.","Ländercode (2 Buchstaben), Bundesland, Ort, Organisation, Organisationseinheit, allgemeinen Namen und E-Mail-Adresse eintragen.","Ggf. Alternativname Zertifikatempfänger wählen und MS-UPN (Universal Principal Name) eingeben. „Alternativname Zertifikatempfänger&#8220; ist erforderlich, wenn 802.1X EAP-TLS für Windows-Clients oder -Server verwendet wird.","Die Gültigkeitstage eingeben.","Auf Fertig stellen klicken.","Erstellen eines Xerox®-Gerätezertifikats","xeroxdevcert.html");
Page[313]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen einer Anforderung einer Zertifikatsignatur (CSR).","Ländercode (2 Buchstaben), Bundesland, Ort, Organisation, Organisationseinheit, allgemeinen Namen und E-Mail-Adresse eintragen.","Ggf. Alternativname Zertifikatempfänger wählen und MS-UPN (Universal Principal Name) eingeben. „Alternativname Zertifikatempfänger&#8220; ist erforderlich, wenn 802.1X EAP-TLS für Windows-Clients oder -Server verwendet wird.","Die Gültigkeitstage eingeben.","Auf Fertig stellen klicken.","Anforderung einer Zertifikatsignatur erstellen","security_create_csr.html");
Page[314]=new Array("Zum Speichern des Zertifikats auf dem Computer im unteren Seitenbereich auf Mit Bas-64-Codierung exportieren (PEM)  klicken.","Anzeigen/Exportieren eines Gerätezertifikats","certs_view_save.html");
Page[315]=new Array("Diese Seite dient zum Installieren von Zertifikaten.","Auf Durchsuchen oder Datei auswählen klicken, zur signierten PEM- oder PKCS12-Zertifikatsdatei navigieren und auf Öffnen oder Auswählen klicken.","Auf Weiter klicken.","Wenn das Zertifikat durch ein Kennwort geschützt ist, Kennwort eingeben und bestätigen.","Angezeigten Namen für die zukünftige Identifikation des Zertifikats eingeben.","Auf Weiter klicken.","Zertifikat installieren","certs_install.html");
Page[316]=new Array("Auf Zertifikate &gt; Länge des Zertifikatschlüssels klicken.","Unter „Mindestlänge des Verschlüsselungsschlüssels&#8220; die Option 1024-Bit, 2048-Bit oder Kein Minimum wählen.","Auf Anwenden klicken.","Länge des Zertifikatschlüssels","certs_key_length.html");
Page[317]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen, Bearbeiten oder Löschen von IP-Filterregeln und zum Festlegen der Reihenfolge ihrer Anwendung. Unbefugter Netzwerkzugriff kann durch Erstellen eines IP-Filters verhindert werden, um Daten, die von bestimmten IP-Adressen gesendet werden, zu blockieren oder zuzulassen.","Zum Erstellen einer IP-Filterregel auf IP-Filterregel hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten einer IP-Filterregel die Regel auswählen und auf Bearbeiten klicken.","IP-Filterregel löschen:","Auf eine IP-Filterregel klicken.","Auf Löschen klicken.","Auf OK klicken.","Reihenfolge der Anwendung von IP-Filterregeln festlegen:","Auf eine IP-Filterregel klicken.","Neben „Nach oben/Nach unten&#8220; auf den entsprechenden Pfeil klicken.","IP-Filterung","sec_ip_filtering.html");
Page[318]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen oder Bearbeiten von IP-Filterregeln.","Unter „Protokoll festlegen&#8220; das Protokoll auswählen.","Unter „Maßnahme&#8220; auswählen, wie der Filter das eingehende Paket verwalten soll:","Soll der Drucker das Paket zulassen, Annehmen wählen.","Soll der Drucker das Paket zurückweisen und eine ICMP-Mitteilung zum Ursprungshost senden, Zurückweisen wählen.","Soll der Drucker das Paket ignorieren, Verwerfen wählen.","Quell-IP-Adresse eingeben.","Eine Zahl von 0&#8211;32 für die Quell-IP-Mask eingeben, die diese Regel verwendet. Der Bereich von 0 bis 32 entspricht der 32-Bit-Binärzahl für IP-Adressen. Beispiel:","Die Zahl 8 stellt eine Adresse der Klasse A mit der Maske 255.0.0.0 dar.","Die Zahl 16 stellt eine Adresse der Klasse B  mit einer Mask von 255.255.0.0 dar.","Die Zahl 24 stellt eine Adresse der Klasse C mit einer Mask von 255.255.255.0 dar.","Wurde TCP oder UDP gewählt, den Zielanschluss eingeben, auf den sich die Regel bezieht. Wenn das eingehende Paket nicht von diesem Anschluss stammt, wird die Regel ignoriert.","Wurde ICMP gewählt, den ICMP-Meldungstyp eingeben, auf den sich die Regel bezieht.","Zum Angeben der Reihenfolge, in der die Vorgänge ausgeführt werden, unter „Prioritätsfolge&#8220; eine Option auswählen.","Die Aktionen werden in der Reihenfolge ausgeführt, die in der Regelliste definiert ist. Zum Einrichten der Anwendungsreihenfolge für die Regeln zur Seite IP-Filterung wechseln.","Auf Speichern klicken.","Erstellen oder Bearbeiten einer IP-Filterregel","sec_ip_filtering_modify.html");
Page[319]=new Array("Überwachungsprotokoll aktivieren:","Unter „Überwachungsprotokoll aktivieren&#8220; die Option Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken.","Überwachungsprotokoll speichern:","Auf Speichern klicken.","Auf den Link Protokoll herunterladen rechtsklicken und die komprimierte Datei auditfile.txt.gz in Ihrem Computer speichern.","Die Textdatei Auditfile.txt extrahieren und in einem Tabellenkalkulationsprogramm öffnen, das eine tabulatorgetrennte Textdatei lesen kann.","Überwachungsprotokoll","sec_audit_log.html");
Page[320]=new Array("IPsec (Internet Protocol Security) ist eine Gruppe von Protokollen zur Sicherung der IP-Kommunikation durch Authentifizierung und Verschlüsselung der einzelnen IP-Datenpakete. Es ermöglicht die Kontrolle der IP-Kommunikation durch Erstellen von Protokollgruppen, Richtlinien und Aktionen.","Diese Seite dient zum Aktivieren von IPsec sowie zum Erstellen und Verwalten von Sicherheitsrichtlinien.","IPsec aktivieren","Unter &quot;Aktivierung&quot; die Einstellung Aktiviert wählen.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Grundlegende Informationen über Sicherheitsrichtlinien","Bei IPsec-Sicherheitsrichtlinien handelt es sich um eine Gruppe von Bedingungen, Konfigurationsoptionen und Sicherheitseinstellungen, mit deren Hilfe zwei Systeme die Sicherung des zwischen ihnen stattfindenden Datenverkehrs abstimmen können. Zwar können mehrere Richtlinien gleichzeitig aktiv sein, aber der Geltungsbereich und die Reihenfolge der Richtlinien in der Richtlinienliste können sich auf das Verhalten der Richtlinien auswirken.","Definieren von Sicherheitsrichtlinien","Am oberen Rand der IPsec-Seite auf Sicherheitsrichtlinien klicken.","Unter &quot;Richtlinie definieren&quot; eine Hostgruppe aus dem Menü auswählen.","Eine Protokollgruppe aus dem Menü auswählen.","Eine Aktion in dem Menü auswählen.","Auf Richtlinie hinzufügen klicken.","Zum Priorisieren von Richtlinien unter &quot;Gespeicherte Richtlinien&quot; die Richtlinie auswählen, die verlagert werden soll, und auf Aufwärts oder Abwärts klicken.","Zum Löschen einer Richtlinie unter &quot;Gespeicherte Sicherheitsrichtlinien&quot; die Richtlinie auswählen und auf Löschen klicken.","Erstellen und Verwalten von Aktionen, Hostgruppen und Protokollgruppen","Zum Erstellen und Verwalten von Aktionen auf die Registerkarte Aktionen klicken.","Zum Erstellen und Verwalten von Hostgruppen auf die Registerkarte Hostgruppen klicken.","Zum Erstellen und Verwalten von Protokollgruppen auf die Registerkarte Protokollgruppen klicken.","IPSec","sec_ipsec_policies.html");
Page[321]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen und Verwalten von Hostgruppen.","Zum Erstellen einer neuen Hostgruppe auf Neue Hostgruppe hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten oder Löschen einer Hostgruppe, die Hostgruppe aus der Liste auswählen und auf Bearbeiten oder Löschen klicken.","Hostgruppen","sec_ipsec_hosts.html");
Page[322]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen von Hostgruppen.","Hostgruppe erstellen:","Einen Namen und eine Beschreibung für die Gruppe eingeben.","Unter Adressenliste IPv4 oder IPv6 wählen.","Einen Adresstyp auswählen. Die Optionen sind: Spezifisch, Alle  oder Subnetz.","Korrekt formatierte IP-Adresse eingeben.","Zum Hinzufügen weiterer Adressen zu der Gruppe auf Hinzufügen klicken.","Zum Löschen von Adressen, neben einer Adresse auf Löschen klicken.","Auf Speichern klicken.","Neue Hostgruppe hinzufügen","sec_ipsec_hosts_add_grp.html");
Page[323]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen und Verwalten von Protokollgruppen.","Zum Erstellen einer neuen Protokollgruppe auf Neue Protokollgruppe hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten oder Löschen einer Protokollgruppe, die Protokollgruppe aus der Liste auswählen und auf Bearbeiten oder Löschen klicken.","Protokollgruppen","Sec_IPsec_Ptcl_Grps.html");
Page[324]=new Array("Einen Namen und eine Beschreibung für die Gruppe eingeben.","Unter Dienstname die Protokolle auswählen, die zu der Gruppe hinzugefügt werden sollen.","Nicht aufgeführten Dienst steuern:","Das Kontrollkästchen unter „Servicename&#8220; markieren und unter &quot;Benutzerdefinierte Protokolle&quot; einen Namen für den Dienst eingeben.","TCP oder UDP aus der Protokollliste wählen.","Anschlussnummer eingeben und angeben, ob der Drucker als Server oder Client arbeitet.","Auf Speichern klicken.","Neue Protokollgruppe hinzufügen","sec_ipsec_ptcl_add_grp.html");
Page[325]=new Array("Diese Seite dient zum Erstellen und Verwalten von Aktionen.","Zum Erstellen einer Aktion auf Neue Aktion hinzufügen klicken.","Zum Bearbeiten oder Löschen einer Aktion, Aktion aus der Liste auswählen und auf Bearbeiten oder Löschen klicken.","Aktionen","sec_ipsec_actions.html");
Page[326]=new Array("Diese Seite dient zum Benennen einer Aktion und Auswählen der Verschlüsselungsmethode.","Unter &quot;IP-Aktionsdetails&quot; einen Namen für die Aktion eingeben.","Falls gewünscht, in das Feld &quot;Beschreibung&quot; eine Beschreibung für die Aktion eingeben.","Unter Verschlüsselungsmethode Manuelle Schlüsselerzeugung oder Internet Key Exchange (IKE) wählen.","Hinweis: Manuelle Schlüsselerzeugung wählen, wenn Client-Geräte nicht für IKE (Internet Key Exchange) konfiguriert sind bzw. IKE nicht unterstützen.","Wenn unter &quot;Kennwort für vorab ausgetauschten Schlüssel&quot; die Option &quot;IKE&quot; ausgewählt wurde, Kennwort eingeben.","Auf Weiter klicken.","Aktion hinzufügen – Schritt 1 von 2","sec_ipsec_action_add.html");
Page[327]=new Array("IKE ist ein Verschlüsselungsprotokoll für die automatische Verhandlung und Authentifizierung, Anti-Replay-Dienste und Unterstützung für Zertifizierungsstellen.  Mit dem Protokoll können ebenfalls Verschlüsselungsschlüssel während einer IPsec-Sitzung geändert werden. IKE wird im Rahmen von VPN (Virtual Private Network) eingesetzt.","Authentifiziert die IPsec-Peers und richtet einen sicheren Kanal zwischen den Peers ein, um den IKE-Datenaustausch zu ermöglichen. IKE Phase 2 handelt IPsec SAs (Secure Associations) zur Einrichtung des IPsec-Tunnels aus.","Zum Konfigurieren von Internet Key Exchange-Einstellungen folgendermaßen vorgehen:","Unter „IKE Phase 1&#8220; im Feld „Schlüssellebensdauer&#8220; den Zeitraum, nach dem der Schlüssel abläuft, in Sekunden, Minuten oder Stunden eingeben. Wenn ein Schlüssel das Ende seiner Lebensdauer erreicht, wird die SA (Security Association) erneut ausgehandelt, und der Schlüssel wird neu generiert oder aktualisiert.","Für „DH-Gruppe&#8220; eine Option wählen:","Gruppe 2: Verschlüsselungsstärke von 1024 Bit MODP (Modular Exponential).","Gruppe 14: Verschlüsselungsstärke von 2048 Bit MODP.","Unter „IKE Phase 2&#8220; einen IPsec-Modus auswählen.","Hinweis: Im Transportmodus werden nur die IP-Nutzdaten verschlüsselt, während im Tunnelmodus die IP-Kopfzeile und die IP-Nutzdaten verschlüsselt werden. Der Tunnelmodus bietet Schutz für ein gesamtes IP-Paket, indem dieses als Authentication Header (AH) oder Encapsulating Security Payload (ESP)-Nutzdaten behandelt wird.","Wenn der Tunnelmodus gewählt wird, ist unter &quot;Sicherheitsendpunktadresse aktivieren&quot; der Adresstyp zu aktivieren. Zur Auswahl stehen Deaktiviert, IPv4-Adresse und IPv6-Adresse.","Unter &quot;IPsec-Sicherheit&quot; die Option ESP, AH oder BEIDE wählen.","Die Schlüssellebensdauer eingeben, dann eine Option wählen.","Unter „Perfect Forward Secrecy&#8220; (PFS) eine Option wählen. PFS ermöglicht eine schnellere IPsec-Konfiguration, ist aber weniger sicher.","Wurde unter „IPsec-Sicherheit&#8220; die Option „ESP&#8220; gewählt, unter „Hash&#8220; eine Option wählen.","Wurde als IPsec-Sicherheitstyp ESB oder BEIDE gewählt, unter „Verschlüsselung&#8220; eine Option wählen.","Auf Speichern klicken.","IKE-Einstellungen – Schritt 2 von 2","sec_ipsec_ike_settings.html");
Page[328]=new Array("Manuelle Schlüsselerzeugung wird verwendet, wenn die Clientsysteme IKE nicht unterstützen oder nicht für IKE konfiguriert sind.","Unter IPsec-Modus Transportmodus oder Tunnelmodus auswählen.","Im Transportmodus werden nur die IP-Nutzdaten verschlüsselt, während im Tunnelmodus die IP-Kopfzeile und die IP-Nutzdaten verschlüsselt werden. Der Tunnelmodus bietet Schutz für ein gesamtes IP-Paket, indem dieses als Authentication Header (AH) oder Encapsulating Security Payload (ESP)-Nutzdaten behandelt wird.","Wenn der Tunnelmodus gewählt wird, ist unter &quot;Sicherheitsendpunktadresse aktivieren&quot; der Adresstyp zu aktivieren. Zur Auswahl stehen Deaktiviert, IPv4-Adresse und IPv6-Adresse.","Unter &quot;IPsec-Sicherheit&quot; die Option ESP, AH oder BEIDE wählen.","In das Feld &quot;Index der Sicherheitsparameter: IN&quot; eine 32-Bit-Zahl eintragen, die größer als 256 ist und die eingehende Sicherheitsassoziation (SA) identifiziert.","In das Feld &quot;Index der Sicherheitsparameter: OUT&quot; eine 32-Bit-Zahl eintragen, die größer als 256 ist und die ausgehende Sicherheitsassoziation (SA) identifiziert.","Wurde unter „IPsec-Sicherheit&#8220; die Option „ESP&#8220; gewählt, unter „Hash&#8220; eine Option wählen.","Unter &quot;Schlüssel eingeben als&quot; ASCII-Format oder Hexadezimalzahl wählen.","Für „Hash-Schlüssel: IN&#8220; und „Hash-Schlüssel: OUT&#8220; einen ASCII-Schlüssel aus 20 Zeichen oder eine Hexadezimalschlüssel aus 40 Zeichen eingeben.","Wurde als IPsec-Sicherheitstyp ESB oder BEIDE gewählt, unter „Verschlüsselung&#8220; eine Option wählen.","Hinweis: Wird eine IPsec-Sicherheitsrichtlinie zur Kommunikation mit einem Linux-Computer konfiguriert und wurde als Sicherheitstyp &quot;BEIDE&quot; ausgewählt, die 3DES-Verschlüsselung wählen. Mit der AES-Verschlüsselung wird die Datenübertragungsrate reduziert.","Für „Verschlüsselungsschlüssel: IN&#8220; und „Verschlüsslungsschlüssel: OUT&#8220; einen ASCII-Schlüssel aus 24 Zeichen oder eine Hexadezimalschlüssel aus 48 Zeichen eingeben.","Auf Speichern klicken.","Manuelle Einstellungen – Schritt 2 von 2","sec_ipsec_manual_settings.html");
Page[329]=new Array("Die Zeit, während der der Drucker wartet, um einen inaktiven Benutzer abzumelden, kann am Steuerpult eingestellt werden. Es kann auch festgelegt werden, wie lange der Drucker wartet, bevor ein inaktiver Benutzer abgemeldet wird.CentreWare Internet Services","Einstellungen für Systemtimeout festlegen:","Unter Websystem-Timer die inaktive Zeit von 6 - 6000 Minuten eingeben, während der der Drucker wartet, bis er einen Benutzer von CentreWare Internet Services abmeldet.","Unter Touchscreen-Systemtimer die Zeit eingeben, während der der Drucker wartet, bis er einen Benutzer vom Touchscreen abmeldet. Die Zeit von 0 - 60 Minuten eingeben und die Zeit in Sekunden auswählen.","Unter &quot;Warnanzeige&quot; Aktiviert wählen, damit der Drucker eine Warnmeldung anzeigt, bevor er einen Benutzer vom Touchscreen abmeldet.","Auf Anwenden klicken, um die neuen Einstellungen zu speichern, oder auf Rückgängig, um die vorherigen Einstellungen beizubehalten.","Zum Konfigurieren der Zeitintervalle für den Smartcard-Leerlaufzeitgeber auf Einstellungen des Smartcard-Zeitgebers überprüfen klicken.","Systemtimeout","sec_system_timeout.html");
Page[330]=new Array("Auf dieser Seite werden USB-Anschlüsse aktiviert oder deaktiviert.","Unbefugter Zugriff auf den Drucker über USB-Anschlüsse kann durch Deaktivieren der Anschlüsse verhindert werden. Der Drucker hat drei USB-Anschlüsse, einen an der Vorder- und zwei an der Rückseite.","USB-Anschlüsse aktivieren oder deaktivieren:","Neben „USB-Anschlüsse - hinten (Paar)&#8220; die Option Aktiviert wählen, um die USB-Anschlüsse an der Rückseite zu aktivieren. Zum Deaktivieren der Anschlüsse die Markierung aus dem Kästchen entfernen.","Neben „USB-Anschluss &#8211; vorn&#8220; die Option Aktiviert wählen, um den USB-Anschluss an der Vorderseite zu aktivieren. Zum Deaktivieren des Anschlusses die Markierung aus dem Kästchen entfernen.","Auf Anwenden klicken.","USB-Anschlusssicherheit","sec_usb_port.html");
Page[331]=new Array("Die auf der Festplatte des Druckers gespeicherten Bilddaten können durch Löschen und Überschreiben vor unbefugtem Zugriff geschützt werden. Bilddaten sind alle prozessübergreifenden oder temporären Benutzerdaten auf der Festplatte. Beispiele sind aktuelle Aufträge, Aufträge in der Warteschlange, gespeicherte Aufträge und Ordner.","Bei der sofortigen Auftragsüberschreibung wird jeder Auftrag sofort nach Abschluss der Verarbeitung überschrieben.","Sofortige Datenüberschreibung aktivieren:","Unter „Aktivierung&#8220; die Einstellung Ein wählen.","Auf Anwenden klicken.","Zum Überschreiben von Bilddaten auf der Festplatte auf die Registerkarte Festplatte überschreiben klicken.","Datenschutz","immediate_job_overwrite.html");
Page[332]=new Array("Die PostScript-Sprache enthält Befehle, mit denen PostScript-Druckaufträge die Druckerkonfiguration ändern können. In der Standardeinstellung können PostScript-Aufträge diese Befehle verwenden, ohne dass ein Kennwort erforderlich ist. Um sicherzustellen, dass keine nicht autorisierten Änderungen vorgenommen werden, kann festgelegt werden, dass für PostScript-Aufträge ein Kennwort erforderlich ist.","Unter „Startmodus&#8220; zum Aktivieren des Kennworts für „Startauftrag ausführen&#8220; die Option Aktiviert wählen.","Unter &quot;Kennwort für Systemparameter&quot; ein Kennwort eingeben. Kennwort zur Bestätigung noch einmal eingeben.","Unter &quot;Kennwort für Startauftrag&quot; ein Kennwort eingeben. Kennwort zur Bestätigung noch einmal eingeben.","Auf Anwenden klicken.","PostScript-Kennwörter","sec_postscript_pw.html");
Page[333]=new Array("IPv4-Adresse oder Hostname des Druckers können am Touchscreen des Steuerpults ein- oder ausgeblendet werden.","Netzwerkeinstellungen anzeigen:","Auf Netzwerkeinstellungen anzeigen klicken.","Anzeige der IPv4-Adresse oder Anzeige des Hostnamens wählen. Sollen keine Netzwerkangaben angezeigt werden, Netzwerkeinstellungen ausblenden wählen.","Auf Anwenden klicken.","Anzeige der Netzwerkeinstellung","ptcls_tcpip_v4_2.html");
Page[334]=new Array("Es kann verhindert werden, dass der Benutzername eines angemeldeten Benutzers am Steuerpult angezeigt wird.","Unter „Benutzernamen ausblenden&#8220; auf Ja klicken.","Auf Anwenden klicken.","Ausblenden von Benutzernamen","hide_user_name.html");
Page[335]=new Array("Die Druckersoftware kann auf ordnungsgemäße Funktion überprüft werden. Mit dem Test wird geprüft, ob die Softwaredateien beschädigt sind.","Zum Starten des Tests auf Test starten klicken.","Zum Unterbrechen und Abbrechen des Tests auf Abbrechen klicken.","Hinweise: ","Der Drucker kann während des Tests benutzt werden.","Wird der Test nicht erfolgreich abgeschlossen, sind Softwaredateien fehlerhaft. Xerox empfiehlt eine Neuinstallation der Software. Gegebenenfalls Xerox Partner zurate ziehen.","Test zur Softwareüberprüfung","sw_verif_test.html");
Page[336]=new Array("Diese Seite dient zum Programmieren der Standard- oder vollständigen Festplattenüberschreibung.","Mit der vollständigen Überschreibung werden alle Bilddaten aus dem Speicher des Druckers und von der Festplatte gelöscht.","Mit der Standardüberschreibung werden alle Bilddaten von der Festplatte und aus dem Speicher des Druckers gelöscht, mit folgenden Ausnahmen:","Aufträge und Ordner, die für die Neuauflage-Funktion gespeichert wurden","Aufträge, die mit der Funktion &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; gespeichert wurden","Faxnummernverzeichnisse","Inhalt von Fax-Mailboxen","Festplatte überschreiben:","Unter „Planmäßig&#8220; die Einstellung Aktiviert wählen.","Unter &quot;Abstand&quot; auswählen, wie häufig die Datenüberschreibung erfolgen soll.","Wenn als Abstand &quot;Einmal pro Monat&quot; gewählt wurde, den Tag im Monat auswählen, an dem die Datenüberschreibung erfolgen soll.","Wenn als Abstand &quot;Einmal pro Woche&quot; gewählt wurde, den Wochentag auswählen, an dem die Datenüberschreibung erfolgen soll.","Zum Einstellen der Uhrzeit der Datenüberschreibung unter &quot;Uhrzeit&quot; die Stunde und Minute eingeben (und ggf. AM oder PM wählen).","Zum Ausgeben eines Bestätigungsberichts nach dem Überschreiben von Daten unter &quot;Bestätigungsbericht für geplante Überschreibungen&quot; Ein wählen. Zum Ausgeben eines Berichts nur bei Auftreten eines Fehlers Nur bei Fehlern wählen.","Unter „Überschreibungsmodus&#8220; eine Option wählen.","Auf Anwenden klicken.","Zum sofortigen Überschreiben der Festplatte auf die Registerkarte Jetzt überschreiben klicken.","Planmäßige Festplattenüberschreibung","disk_overwrite_sched.html");
Page[337]=new Array("Diese Seite dient zum Starten einer Standard- oder vollständigen Festplattenüberschreibung.","Mit der vollständigen Überschreibung werden alle Bilddaten aus dem Speicher des Druckers und von der Festplatte gelöscht.","Mit der Standardüberschreibung werden alle Bilddaten von der Festplatte und aus dem Speicher des Druckers gelöscht, mit folgenden Ausnahmen:","Aufträge und Ordner, die für die Neuauflage-Funktion gespeichert wurden","Aufträge, die mit der Funktion &quot;Scanausgabe: Mailbox&quot; gespeichert wurden","Faxnummernverzeichnisse","Inhalt von Fax-Mailboxen","Festplatte überschreiben:","Zum Ausgeben eines Bestätigungsberichts nach dem Überschreiben von Daten auf der Registerkarte „Jetzt überschreiben&#8220; unter „Bestätigungsbericht für geplante Überschreibungen&#8220; Ein wählen. Zum Ausgeben eines Berichts nur bei Auftreten eines Fehlers Nur bei Fehlern wählen.","Standard-Festplattenüberschreibung starten:","Auf Festplattenüberschreibung jetzt starten klicken. Die Standardüberschreibung dauert etwa 20 Minuten.","Auf der Warnmeldung auf OK klicken.","Vollständige Festplattenüberschreibung starten:","Auf Erweiterte Einstellungen klicken.","Vollständig wählen. Die vollständige Überschreibung dauert etwa 60 Minuten.","Auf Festplattenüberschreibung jetzt starten klicken.","Auf der Warnmeldung auf OK klicken.","Sofortige Festplattenüberschreibung","disk_overwrite_now.html");
Page[338]=new Array("Diese Registerkarte ermöglicht den Zugriff auf Support-Informationen und -Funktionen.","Support","support_empty.html");
Page[339]=new Array("Die Registerkarte &quot;Allgemein&quot; enthält Druckerinformationen, die mit eigenen Firmeninformationen angepasst werden können. Anhand dieser Informationen kann Hilfe gefunden oder Verbindung mit dem Systemadministrator aufgenommen werden. Außerdem können über diese Seite Diagnosedaten an Xerox übermittelt oder Online-Sitzungen zur Behebung von Druckerproblemen gestartet werden.","Zum Bearbeiten der Systemadministrator- und Xerox-Kundendienstinformationen auf Einstellungen bearbeiten klicken.","Zum Senden von Diagnosedaten an Xerox auf Diagnosedaten an Xerox senden klicken.","Zum Senden von Druckerdiagnosedaten zur Analyse aufgetretener Probleme sowie zur Suche vorhandener Lösungen an Xerox auf Problembehandlungssitzung bei www.xerox.com beginnen klicken.","Hinweise: ","SMart eSolutions vor dem Übermitteln von Diagnoseinformationen an Xerox konfigurieren.","Weitere Informationen zu SMart eSolutions siehe www.xerox.com/smartesolutions.","Allgemein","support_gen.html");
Page[340]=new Array("Xerox bietet Support-Seiten zur Beseitigung von Fehlern beim Druckerbetrieb an.","Die gewünschte Support-Seite aus der Liste wählen.","Auf Drucken klicken.","Fehlerbeseitigung","support_troubleshooting.html");
Page[341]=new Array("Diese Seite dient zum Ändern des Gebührenzählermodus.","Der Gebührenzählermodus bestimmt, wie Drucke auf Druckmaterial in Großformaten wie A3 oder Tabloid erfasst werden. Es gibt zwei Modi:","Mit „A3-Drucke&#8220; werden alle Drucke gleich gezählt.","Mit  „A4-Drucke&#8220; werden Großformatdrucke in A4-Äquivalenten gezählt.","Der Gebührenzählermodus für den Drucker wird von einem Xerox-Kundendiensttechniker eingestellt.","Gebührenzählermodus ändern:","Xerox-Kundendienst mit der auf dieser Seite aufgeführten Folge- und Seriennummer kontaktieren. Der Xerox-Kundendienst gibt die persönliche Geheimnummer (PIN) aus.","Unter „PIN&#8220; die Nummer eingeben.","Auf Anwenden klicken.","Gebührenzählermodus","billing_impression_mode_1.html");
Page[342]=new Array("Das Remote-Steuerpult ermöglicht den Zugriff auf das Steuerpult des Druckers von einem Webbrowser.","Zum Aktivieren der Funktion &quot;Remote-Steuerpult&quot; folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Konfiguration&quot; auf Bearbeiten klicken.","Unter &quot;Aktivierung&quot; die Option Aktivieren auswählen und eine Option wählen:","Mit Nur Administrator kann das Remote-Steuerpult von Systemadministratoren aufgerufen werden.","Mit Nur Administratoren und Diagnosebenutzer kann das Remote-Steuerpult von Systemadministratoren und von Xerox-Technikern aufgerufen werden.","Mit Alle Benutzer kann das Remote-Steuerpult von allen Benutzern aufgerufen werden.","Auf Speichern klicken.","Zum Aufrufen des Steuerpults aus der Ferne auf Remote-Steuerpult öffnen klicken.","Hinweis: Arbeitet der Drucker nur mit einer IPv6-Adresse, die Java-Version J2SE 1.6 oder höher auf dem Computer installieren, damit die Anzeige korrekt erfolgt.","Um zu verhindern, dass andere Benutzer das Steuerpult verwenden, während Sie remote auf es zugreifen, Lokales Steuerpult sperren auswählen. Wenn ein Benutzer versucht, das Steuerpult zu verwenden, wird eine entsprechende Meldung angezeigt.","Remote-Steuerpult","RemoteUI.html");
Page[343]=new Array("Zum Bearbeiten von Supporteinstellungen folgendermaßen vorgehen:","Unter &quot;Systemadministrator&quot; die Kontaktinformationen des Administrators, Telefonnummer und Standort eingeben.","Unter &quot;Xerox®-Support&quot; Informationen zu Ansprechpartnern für Kundendienst, Service und Verbrauchsmaterial eingeben. Links zu internen Standorten, Telefonnummern oder sonstige Informationen können ebenfalls angegeben werden.","Auf Anwenden klicken.","Danach auf Schließen klicken.","Supporteinstellungen","support_edit_links.html");
var PageCount=344;

function search(SearchWord){
var Result="";
var NrRes=0;
Result='<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml-transitional.dtd">\n';

Result+="<html>\n";
Result+="<head>\n";
Result+="<meta http-equiv='Content-Type' content='text/html; charset=UTF-8'>\n";
Result+="<title>Suchergebnisse</title>\n";
Result+='<script language="javascript" type="text/javascript" charset="UTF-8" src="dhtml_search.js"></script>\n';
Result+='<link rel="stylesheet" type="text/css" href="stylesheet.css">\n';
Result+='<link rel="stylesheet" type="text/css" href="docsstylesheet.css">\n';
Result+="<style type='text/css'>\n";
Result+=".searchDetails {font-family:arial; font-size:8pt; font-weight:bold}\n";
Result+=".searchResults {font-family:arial; font-size:8pt}\n";
Result+="</style>\n";
Result+="</head>\n";
Result+="<body onload='javascript:document.SearchForm.SearchText.focus()'>\n";
Result+='<table class="searchDetails" border="0" cellspacing="0" cellpadding="2" width="100%">\n';
Result+='<tr><td>Geben Sie ein Schlüsselwort oder eine Phrase zu suchen.</td></tr>';
Result+='<tr><td>';
Result+='<form name="SearchForm" action="javascript:search(document.SearchForm.SearchText.value)">';
if(SearchWord.length>=1){
   while(SearchWord.indexOf("<")>-1 || SearchWord.indexOf(">")>-1 || SearchWord.indexOf('"')>-1){
       SearchWord=SearchWord.replace("<","&lt;").replace(">","&gt;").replace('"',"&quot;");
   }
}
Result+='<input type="text" name="SearchText" size="25" value="' + SearchWord + '" />';
Result+='&nbsp;<input type="submit" value="&nbsp;Go&nbsp;"/></form>';
Result+='</td></tr></table>\n';

if(SearchWord.length>=1){
   SearchWord=SearchWord.toLowerCase();
   this.status="Suchen, bitte warten...";
   Result+="<table border='0' cellpadding='5' class='searchResults' width='100%'>";
   for(j=0;j<PageCount;j++){
       k=Page[j].length-1;
       for(i=0;i<k;i++){
           WordPos=Page[j][i].toLowerCase().indexOf(SearchWord);
           if(WordPos>-1){
               FoundWord=Page[j][i].substr(WordPos,SearchWord.length);
               NrRes++;
               Result+="<tr><td>";
               Result+="<a target='BODY' href='"+Page[j][k]+"'>"+Page[j][k-1].replace(FoundWord,FoundWord.bold())+"</a><br/>\n";

               if(i<k-1){
                   if(Page[j][i].length>350){
                       Result+="..."+Page[j][i].substr(WordPos-100,200+FoundWord.length).replace(FoundWord,"<span class='searchword1'>" + FoundWord + "</span>")+"...\n";
                   }
                   else{
                       Result+=Page[j][i].replace(FoundWord,"<span class='searchword1'>" + FoundWord + "</span>")+"\n";
                   }
               }
               Result+="</td></tr>";
               break;
           }
       }
   }
   Result+="</table>";
   Result+="<p class='searchDetails'>&nbsp;" + NrRes + " Ergebnis (se) gefunden.</p>";
}

Result+="</body></html>";
this.status="";
this.document.open();
this.document.write(Result);
this.document.close();
}