/* Generated with Author-it 5.5.264.13693  26-06-2013 11:32:18 */
Page=new Array();Page[0]=new Array("Denne fane viser printerstatus, driftsoplysninger og konfigurationskapacitet.","Status","status_empty.html");
Page[1]=new Array("Siden Velkommen er et godt udgangspunkt, når du installerer eller konfigurerer printeren. Denne side indeholder et link til dokumentation og andre ressourcer til produktsupport, som er tilgængelig fra Xerox. Den indeholder også vigtige noter om printeren. Anvend linkene på siden Velkommen til at føre dig gennem installering og konfiguration af din printer.","Vælg en indstilling:","Hvis du vil bruge en konfigurationsfil til at konfigurere denne printer eller andre kompatible Xerox® printere, skal du klikke på Jeg har en kloningsfil. Anvend denne mulighed til at:","Installer en kloningsfil for at klone konfigurationsindstillinger fra en anden printer til denne printer.","Opret en kloningsfil baseret på konfigurationsindstillingerne for denne printer.","Få adgang til en række sider, hvor du kan indtaste konfigurationsindstillinger manuelt ved at klikke på Konfigurer printer.","Installer senere tilsidesætter installationssiderne i øjeblikket. Velkomstsiden fortsættes med at blive vist som standardsiden, indtil printeren installeres.","Sådan downloades og installeres driversoftware fra Xerox® supportwebstedet til din computer, skal du klikke på linket under Softwareinstallation.","Hvis Velkomstsiden ikke skal vises som standardsiden, skal du klikke på Vis ikke velkomstsiden igen. Du har manuelt adgang til velkomstsiden fra fanen Status. ","Velkommen","status_welcome.html");
Page[2]=new Array("På siden Beskrivelser og Advarsler vises printeroplysninger, f.eks. printerens navn og placering, samt en liste med aktuelle advarsler. Du kan se oplysninger om advarslen, f.eks. statuskoden, en beskrivelse af problemet og en vurdering af det kompetenceniveau, der kræves for at løse problemet.","Klik på Opfrisk for at opdatere siden.","Klik på Genstart maskine for at genstarte printeren.","Beskrivelse og advarsler","status_desc_alerts.html");
Page[3]=new Array("Siden med tælleroplysninger viser aktuelle aflæsninger af printerens tællere, som anvendes til kontering. Du kan få vist antallet af sort/hvide og farvede sider samt det samlede antal tryk. Det viste antal tryk anvendes til kontering.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Klik på Opfrisk for at opdatere siden.","Tælleroplysninger","status_billing_info.html");
Page[4]=new Array("Siden Anvendelsestællere viser det samlede antal sider, der er udskrevet eller oprettet af printeren. Du kan se anvendelsesdata for tryk, ark, anvendte billeder og billeder, der er udskrevet, kopieret og faxet.","Klik på Opfrisk for at opdatere siden.","Klik på Indlæs fil til din computer for at indlæse filen og højreklik på linket.","Anvendelsestællere","status_usage_counters.html");
Page[5]=new Array("Brug denne side til at få vist aktuelle indstillinger for printeren, herunder hardwarebeskrivelser, softwareversioner og øvrige oplysninger.","Der udskrives som standard en konfigurationsrapport ved start. Linkene under Konfigurationsrapport fører dig til bestemte afsnit i rapporten.","Klik på Udskriv konfigurationsside for at udskrive rapporten.","Konfigurationsrapport","status_config.html");
Page[6]=new Array("Forbrugsstoffer inkluderer toner, farve, papir, rengøringskits og andre enheder, som du selv kan bestille og udskifte. Siden Forbrugsstoffer viser en liste over de aktuelt installerede printerforbrugsstoffer og angiver status for hver komponent.","Klik på Opfrisk for at opdatere siden.","Du kan få vist oplysninger om forbrugsstoffer, herunder varenumre for genbestilling, oplysninger om områdedækning samt installationsdato for forbrugsstoffer ved at klikke på Oplysninger.","Forbrugsstoffer","status_supplies_ink.html");
Page[7]=new Array("Denne siden viser oplysninger om antallet af installerede magasiner på din printer, papirtyperne i hvert magasin samt oplysninger om papir. Den viser også status for alle magasiner.","Klik på Opfrisk for at opdatere siden.","Magasin/udfaldsbakke","status_trays.html");
Page[8]=new Array("Printeren har et sæt informationsark, der kan udskrives. De indeholder oplysninger om konfiguration, fonte, demosider og andet.","Du kan udskrive alle informationssider ved at klikke på Udskriv øverst på siden.","Hvis du vil udskrive en specifik informationsside, skal du vælge siden og derefter klikke på Udskriv nederst på siden.","Informationsark","status_info_pages.html");
Page[9]=new Array("Smart eSolutions er en samling funktioner, der forenkler drift og administration af printere. Funktionerne, der er gratis, gør det muligt at administrere tællerkontering og planer for automatisk genopfyldning for printere på et netværk. Se www.xerox.com/smartesolutions for flere oplysninger.","Kommunikationsstatus for udstyr angiver, hvis der er oprettet kommunikation med Xerox for Smart eSolutions.","Hvis du vil konfigurere kommunikationsindstillinger for Smart eSolutions under Maskinkommunikationsstatus, skal du klikke på Indstillinger.","MeterAssistant tæller automatisk alle tryk med tæller, som er udskrevet på netværksprintere, og sender dem derefter til Xerox. Derved undgår brugeren at skulle indsamle og rapportere tælleraflæsninger manuelt.","SuppliesAssistant registrerer den resterende levetid for toner eller farve og andre printerforbrugsstoffer. Når Smart eSolutions er konfigureret til at kommunikere med Xerox, overvåger SuppliesAssistant også anvendelsen af forbrugsstoffer. Dataene, som sendes til Xerox, anvendes til at påfylde nye forbrugsstoffer.","Du kan få vist procentdelen af resterende levetid for dine forbrugsstoffer ved at klikke på fanen SuppliesAssistant.","Vedligeholdelsesassistent indeholder funktioner, du kan bruge til fejlfinding på printeren. Du kan sende detaljerede diagnosticeringsoplysninger til Xerox®, starte onlinefejlfinding sammen med Xerox® og indlæse oplysninger om anvendelse i computeren i .csv-format.","Du kan bruge Vedligeholdelsesassistents fejlfindingsværktøjer ved at klikke på fanen Vedligeholdelsesassistent.","Du kan konfigurere e-mail-alarmer ud for E-mailadvarsler for tæller ved at klikke på Rediger.","Smart eSolutions","smart_esols.html");
Page[10]=new Array("Siden Oplysninger viser alle de forbrugsstoffer, der i øjeblikket er installeret på printeren. Du kan få vist oplysninger om hvert forbrugsstof, herunder installationsdatoen og Xerox genbestillingsnummeret, når forbrugsstofferne er ved at løbe tør.","Bemærk: Gennemsnitligt dækningsområde indikerer, hvor meget blæk eller toner, du bruger pr. side. Hvis det gennemsnitlige dækningsområde er højere end 5 %, bruger du relativt meget blæk eller toner pr. side. Din blæk- eller tonerforsyning udløber muligvis langt hurtigere end den angive levetid.","Oplysninger","supplies_details.html");
Page[11]=new Array("SuppliesAssistant registrerer den resterende levetid for toner eller farve og andre printerforbrugsstoffer. Når Smart eSolutions er konfigureret til at kommunikere med Xerox, overvåger SuppliesAssistant også anvendelsen af forbrugsstoffer. Dataene, som sendes til Xerox, anvendes til at påfylde nye forbrugsstoffer.","Bemærk: Hvis Resterende levetid i % er nul, er ingen data blevet overført til Xerox.","SuppliesAssistant","Smart_eSols_Supplies_Asst.html");
Page[12]=new Array("Med Vedligeholdelsesassistent får du flere forskellige muligheder, der kan hjælpe dig med at fejlsøge din enhed.","En Xerox-repræsentant, der udfører fejlfinding på et problem med din printer, beder dig muligvis om at sende diagnosticsinformation til Xerox. Hvis du vil sende diagnosticsinformation, skal du klikke på Send diagnosticsinformation til Xerox.","Bemærk: Hvis printeren ikke er tilmeldt Smart eSolutions, vises denne knap ikke.","Du kan sende diagnosticsinformation for printeren til Xerox til analyse af registrerede problemer og sammenholdning med aktuelle løsninger ved at klikke på Start onlinefejlfinding på www.xerox.com.","Du kan downloade oplysninger om anvendelse på din lokale computer ved at klikke på Download fil din computer. Den eksporterede fil genereres i formatet .csv.","Bemærk: Hvis der er kommunikationsproblemer, vises der en meddelelse. Du kan kontrollere konfigurations- og kommunikationsindstillinger ved at klikke på Indstillinger.","Vedligeholdelsesassistent","SMart_eSols_Maint_Asst.html");
Page[13]=new Array("Denne fane giver dig adgang til aktive og gemte opgaver.","Aktive opgaver er opgaver, som er stoppet, tilbageholdt på printeren eller ved at blive udskrevet.","Gemte opgaver er dokumenter, som er sendt til printeren og gemt der til fremtidig anvendelse.","Opgaver","jobs_tab.html");
Page[14]=new Array("Brug denne side til at administrere aktive opgaver i printerkøen.Hvis opgaven er en korrekturopgave, kan du ændre den, frigive den til udskrivning eller slette den. Hvis opgaven er en anden type aktiv opgave, kan du slette den.","Opgaver kan tilbageholdes eller standses af forskellige årsager. Opgaven tilbageholdes, f.eks. hvis printeren mangler papir. Hvis en opgave sendes som en prøveopgave, udskrives den første kopi af opgaven, og resten af kopierne tilbageholdes, indtil du frigiver dem.","Sådan redigeres et prøvesæt:","Vælg prøveudskrivningsopgaven fra listen med aktive opgaver.","Vælg Rediger på listen.","Klik på Gå for at opdatere opgaveindstillingerne.","Sådan frigives resten af opgaven efter udskrivning af et prøvesæt:","Vælg prøveudskrivningsopgaven fra listen med aktive opgaver.","Vælg Rediger på listen.","Klik på Gå.","Sådan slettes en aktiv opgave:","Vælg opgaven fra listen med aktive opgaver.","Vælg Slet på listen.","Klik på Gå.","Klik på Genopfrisk liste for at genopfriske aktive opgaver.","Aktive opgaver","jobs_active_jobs.html");
Page[15]=new Array("Opdater opgaveindstillingerne.","Klik på Gem.","Opdatering af opgaveindstillinger for Prøvesæt","jobs_modify.html");
Page[16]=new Array("Gemte opgaver er dokumenter, som er sendt til printeren og gemt der til fremtidig anvendelse. Alle gemte opgaver vises på siden Gemte opgaver. Brug siden Gemte opgaver til at udskrive og slette gemte opgaver og oprette og styre de mapper, hvor de er gemt.","Administration af Gemte opgaver","Sådan udskrives en gemt opgave:","Under Mapper skal du vælge den mappe, der indeholder den gemte opgave.","Marker afkrydsningsfeltet ud for opgavenavnet.","Alternativt kan du redigere antallet af kopier.","Klik på Gå for at udskrive den gemte opgave.","Sådan åbnes siden Rediger opgavenavn:","Under Mapper skal du vælge den mappe, der indeholder den gemte opgave.","Klik på blyantikonet ud for den opgave, du vil redigere.","Sådan slettes en gemt opgave:","Under Mapper skal du vælge den mappe, der indeholder den gemte opgave.","Marker afkrydsningsfeltet ud for opgavenavnet.","Vælg Slet opgave på listen.","Klik på Gå for at slette den gemte opgave.","Klik på Genopfrisk liste for at genopfriske gemte opgaver.","Sådan flyttes en gemt opgave:","Under Mapper skal du vælge den mappe, der indeholder den gemte opgave.","Marker afkrydsningsfeltet ud for opgavenavnet.","Vælg Flyt opgave på listen.","Klik på Gå for at vælge destinationsmappen.","Sådan kopieres en gemt opgave:","Under Mapper skal du vælge den mappe, der indeholder den gemte opgave.","Marker afkrydsningsfeltet ud for opgavenavnet.","Vælg Kopier opgave på listen.","Klik på Gå for at vælge destinationsmappen.","Du kan udføre andre opgaver relateret til mapper.","Opret en mappe ved at klikke på Opret ny mappe.","Du kan redigere en mappes egenskaber eller slette mappen ved at klikke på Mappeadministration.","Gemte opgaver","jobs_saved_jobs.html");
Page[17]=new Array("Indtast et nyt navn for den gemte opgave.","Klik på Anvend.","Redigering af et opgavenavn","jobs_editJob.html");
Page[18]=new Array("Vælg destinationsmappen.","Klik på Flyt opgave.","Flytning af en gemt opgave til en destinationsmappe","moveJob.html");
Page[19]=new Array("Vælg destinationsmappen.","Klik på Kopier opgave.","Kopiering af en gemt opgave til en destinationsmappe","copyJob.html");
Page[20]=new Array("Sådan oprettes en mappe:","Klik på Opret ny mappe.","Indtast et navn i det givne felt.","Vælg mappetypen under Mappetilladelser.","Klik på Anvend.","Oprettelse af en ny mappe","jobs_create_folder.html");
Page[21]=new Array("Sådan redigeres mappeegenskaber:","Klik på Mappeadministration.","Klik på blyantsikonet.","Hvis det er tilladt, kan du omdøbe mappen og ændre mappens tilladelser.","Klik på Anvend.","Sådan slettes en mappe:","Klik på Mappeadministration.","Marker afkrydsningsfeltet ud for navnet på den mappe, der skal slettes.","Klik på Slet mappe.","Klik på OK.","Mappeadministration","jobs_manage_folders.html");
Page[22]=new Array("Denne fane giver adgang til funktioner til opgaveafsendelse.","Udskriv","print_empty.html");
Page[23]=new Array("Brug denne side til at udskrive filer af typen .ps, .pdf, .pcl, and .xps uden installation af en printerdriver.","Sådan indsendes en udskrivningsopgave:","Under filnavn skal du indtaste stien eller klikke på Gennemse og vælge den fil, du vil udskrive.","Vælg en indstilling i området Udskriftsområde under Opgavetype:","Almindelig udskrivning udskriver en opgave med det samme.","Fortroligt print udskriver først en opgave, når du har indtastet din adgangskode på printerens betjeningspanel.","Prøveudskrivning eller Korrekturopgave udskriver én kopi af en opgave, som består af mange kopisæt og tilbageholder de resterende kopier i printeren.","Gem opgave til genudskrivning gemmer en opgave i en mappe på printserveren til fremtidig udskrift. Du kan angive opgavenavn og -mappe. Hvis Gem opgave til genudskrivning ikke vises, skal du aktivere Genudskriv gemte opgaver.","Udskift udskrivning udskriver en opgave på et angivet tidspunkt op til 24 timer efter den oprindelige opgaveoverførsel.","Hvis Kontering er aktiveret, skal du indtaste dit bruger-id og dine kontooplysninger.","Klik på Send opgave.","Opgaveafsendelse","print_job_submission.html");
Page[24]=new Array("Brug denne side til at oprette Scan til postboks-mapper og redigere scanningsindstillinger for filer, der er scannet til hver mappe. Hvis Postbokse ikke vises under Vis, skal du aktivere Scan til postboks.","Brugerne kan anvende funktionen Scan til postboks til at scanne filer til postbokse. Postbokse er mapper, der er oprettet på printerens harddisk. Filerne kan derefter hentes frem via CentreWare Internet Services. Funktionen giver mulighed for netværksscanning, uden at det er nødvendigt at konfigurere en separat server, og den kan bruges i Scanning af arbejdsdiagram.","Administration af fælles standardmappe","Hvis du ikke har oprettet mapper, scannes filer til den fælles standardmappe.","Du kan redigere scanningsindstillinger for filer i den fælles standardmappe ved at klikke på Ændring af indstillinger.","Klik på Opdater vis for at genopfriske for at opdatere listen over mappeindhold.","Hvis du vil indlæse, udskrive eller slette en scannet fil fra fælles standardmappen under Handling, skal du vælge en indstilling:","Vælg Hent og klik på Gå. Klik på Gem, når du bliver bedt om det.","Vælg Genudskriv og klik på Gå for at udskrive den scannede fil.","Vælg Slet og klik på Gå for at slette den scannede fil fra printeren.","Oprettelse og administration af private mapper","En privat mappe er beskyttet med et kodeord.","Klik på Opret mappe under Scan til postboks for at oprette en privat mappe.","Sådan administreres en privat mappe og dens indhold:","Klik på den mappe, du scannede til, i området Scan til postboks.","For en privat mappe skal du klikke på feltet Mappekodeord , indtaste kodeordet og klikke på OK.","Du kan redigere scanningsindstillinger for filer, der er scannet til denne private mappe ved at klikke på Foretag personlige indstillinger.","Klik på Ændring af mappe, hvis du vil ændre kodeordet til mappen eller slette mappen.","Klik på Opdater vis for at genopfriske for at opdatere listen over mappeindhold.","Hvis du vil udføre en handling med den scannede fil, skal du vælge en indstilling under Handling:","Vælg Hent og klik på Gå. Klik på Gem, når du bliver bedt om det.","Vælg Genudskriv og klik på Gå for at udskrive den scannede fil. Genudskriv udskriver filen på printeren uden at gemme en kopi af filen på din computer.","Vælg Slet og klik på Gå for at slette den scannede fil fra printeren.","En skabelon indeholder scanningsindstillinger og mindst én destination for de scannede billedfiler.","Oprettelse og administration af skabeloner til Scanning af arbejdsdiagram","Med Scanning af arbejdsdiagram kan du scanne et originaldokument og distribuere og arkivere den scannede billedfil. Funktionen Scanning af arbejdsdiagram forenkler scanning af mange flersidede dokumenter og lagring af de scannede billedfiler et eller flere steder.","Hvis du vil oprette, redigere eller administrere scanningsskabeloner, skal du vælge Skabeloner under Vis.","Scan til postboks","mb_def_pub_folder.html");
Page[25]=new Array("Anvend denne side til at redigere scanningsindstillinger for filer, der er scannet til den fælles standardmappe.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Klik på Anvend standardindstillinger for at gendanne de oprindelige standardindstillinger.","Klik på Tilbage.","FORSIGTIG: Alle nuværende indstillinger går tabt. Alle indstillinger nulstilles til standardindstillinger.","Redigering af indstillinger for fælles standardmappe","mb_def_pub_folder_mod.html");
Page[26]=new Array("For en privat mappe skal du klikke på feltet Mappekodeord , indtaste kodeordet og klikke på OK.","Adgang til private mapper","private_folder_login.html");
Page[27]=new Array("Klik på den mappe, du scannede til, i området Scan til postboks.","For en privat mappe skal du klikke på feltet Mappekodeord , indtaste kodeordet og klikke på OK.","Du kan redigere scanningsindstillinger for filer, der er scannet til denne private mappe ved at klikke på Foretag personlige indstillinger.","Klik på Ændring af mappe, hvis du vil ændre kodeordet til mappen eller slette mappen.","Klik på Opdater vis for at genopfriske for at opdatere listen over mappeindhold.","Hvis du vil udføre en handling med den scannede fil, skal du vælge en indstilling under Handling:","Vælg Hent og klik på Gå. Klik på Gem, når du bliver bedt om det.","Vælg Genudskriv og klik på Gå for at udskrive den scannede fil. Genudskriv udskriver filen på printeren uden at gemme en kopi af filen på din computer.","Vælg Slet og klik på Gå for at slette den scannede fil fra printeren.","Administration af private mapper","private_folder_actions.html");
Page[28]=new Array("Indtast et entydigt navn for mappen.","Indtast et kodeord, og indtast det derefter igen.","Klik på Anvend.","Oprettelse af en mappe","mb_create_folder.html");
Page[29]=new Array("Anvend denne side til at ændre kodeordet til mappen eller slette mappen.","Klik på Gem kodeord for at gemme det nye kodeord.","Klik på Slet mappe, hvis du vil slette mappen.","Redigering af private mapper","mb_def_priv_folder_mod.html");
Page[30]=new Array("Anvend denne side til at redigere standardindstillinger for scanning.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Klik på Tilbage.","Valg af indstillinger for privat mappe, scanning af arbejdsdiagram","private_folder_personalize_settings.html");
Page[31]=new Array("Brug denne side til at oprette og redigere en skabelon for Scanning af arbejdsdiagram.","Med Scanning af arbejdsdiagram kan du scanne et originaldokument og distribuere og arkivere den scannede billedfil. Funktionen Scanning af arbejdsdiagram forenkler scanning af mange flersidede dokumenter og lagring af de scannede billedfiler et eller flere steder.","En skabelon indeholder scanningsindstillinger og mindst én destination for de scannede billedfiler.","Bemærk: Før du kan bruge funktionen Scanning af arbejdsdiagram, skal du oprette og redigere en skabelon.","Oprettelse af en skabelon","Under Skabelonhandlinger skal du klikke på Opret ny skabelon.","Under Generelle oplysninger skal du klikke på felterne og indtaste et Skabelonnavn, eventuel en Beskrivelse og eventuel enEjer.","Vælg en indstilling under Føj destination til skabelon for at angive, hvor du ønsker at scanne eller faxe filer til.","Vælg fra en foruddefineret liste gør det muligt at vælge en placering fra en liste over fildestinationer, som en systemadministrator opretter. Se Konfiguration af faxopbevaringssted for flere oplysninger.","Vælg filopbevaringsstedet fra listen ved siden af Fildestination.","Vælg eventuelt yderligere indstillinger.","Vælg, hvordan printeren håndterer en filnavnskonflikt ud for Filadministration.","Hvis du vil gemme en opgavelogfil sammen med de scannede filer, skal du vælge Aktiver under Brugerrapport og under Gem opgavelog (.XST) i opbevaringssted.","Klik på Tilføj.","Indtast en scanningsdestination anvendes til at definere en placering for scannede filer.","Ved siden af Fuldt navn skal du indtaste et navn, som vises ud for skabelonnavnet i listen over skabeloner på betjeningspanelet.","Vælg en indstilling ved siden af Protokol:","FTP","Konfigurer dine netværksindstillinger:","Kontroller, at FTP-funktionen kører på den server eller computer, der skal bruges til at lagre scannede billedfiler. Noter IP-adressen eller hostnavnet.","Opret en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang, som printeren skal bruge til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Opret en mappe under FTP-roden. Noter biblioteksstien, brugernavnet og kodeordet. Mappen er dit filopbevaringssted.","Afprøv forbindelsen ved at logge på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan gennemføre testen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Angiv oplysninger om din server:","Vælg adressetypen. Indstillingerne for FTP omfatter IPv4, IPv6 eller Hostnavn. Indstillingerne for SFTP omfatter IPv4 eller Hostnavn.","For FTP-adresse skal du indtaste adresse og portnummer i det korrekte format.","SFTP","Konfigurer dine netværksindstillinger:","Kontroller, at SFTP-funktionen kører på den server eller computer, der skal bruges til at lagre scannede billedfiler. Noter IP-adressen eller hostnavnet.","Opret en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang, som printeren skal bruge til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Opret en mappe under SFTP-roden. Noter biblioteksstien, brugernavnet og kodeordet. Mappen er dit filopbevaringssted.","Afprøv forbindelsen ved at logge på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan gennemføre testen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Angiv oplysninger om din server:","Vælg adressetypen. Indstillingerne for FTP omfatter IPv4, IPv6 eller Hostnavn. Indstillingerne for SFTP omfatter IPv4 eller Hostnavn.","For SFTP-adresse skal du indtaste adresse og portnummer i det korrekte format.","Netware","Konfigurer dine netværksindstillinger:","Aktiver og konfigurer Netware-protokolindstillinger. Se NetWare for at få flere oplysninger.","Opret en delt mappe på NetWare-serveren. Mappen er dit filopbevaringssted. Noter servernavnet, servervolumen, bibliotekssti, NDS-kontekst og -træ, hvis det er relevant.","Opret en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang, som printeren skal bruge til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Afprøv forbindelsen. Log på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan oprette og slette mappen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Angiv oplysninger om din server:","Indtast servernavnet i feltet Servernavn.","Indtast servervolumen i feltet Servervolume.","Indtast træ og kontekst i felterne NDS-træ og NDS-kontekst, men kun til NetWare 4.x, 5.x, 6x og IPX.","SMB","Konfigurer dine netværksindstillinger:","Kontroller, at SMB-funktioner kører på den server eller computer, hvor du vil lagre scannede billedfiler. Noter IP-adressen eller hostnavnet.","Opret en delt mappe på SMB-serveren. Mappen er dit filopbevaringssted. Noter biblioteksstien, mappens delenavn og computer- eller servernavnet.","Opret en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang, som printeren skal bruge til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Afprøv forbindelsen ved at logge på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan gennemføre testen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Angiv oplysninger om din server:","Vælg IPv4-adresse eller Hostnavn.","For IP-adresse: Port skal du indtaste adresse og portnumre i det korrekte format.","Indtast et delt navn i feltet Del.","HTTP","Konfigurer dine netværksindstillinger:","Kontroller, at Web-funktioner er installeret på den server, hvor du vil lagre scannede billeder. Microsoft Internet Information Services (IIS) og Apache er eksempler på webservere. Noter serverens IP-adresse eller hostnavn.","Opret en brugerkonto og et kodeord til printeren. Når funktionen Serverfax bruges, logger printeren på med kontoen, overfører filen til serveren eller computeren og logger af. Noter oplysningerne om brugerkonto og kodeord.","Opret et bibliotek på HTTP-serveren, der skal bruges som scanningsarkiveringssted. Noter biblioteksstien.","Noter eventuelle scripts, der skal køres.","Angiv oplysninger om din server:","Vælg adressetypen. Indstillingerne omfatter IPv4, IPv6 og Hostnavn.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format til din server.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","HTTPS","Konfigurer dine netværksindstillinger:","Kontroller, at Web-funktioner er installeret på den server, hvor du vil lagre scannede billeder. Microsoft Internet Information Services (IIS) og Apache er eksempler på webservere. Noter serverens IP-adresse eller hostnavn.","I tilfælde af HTTPS skal du sikre, at der er installeret et sikkerhedscertifikat på webserveren.","Opret en brugerkonto og et kodeord til printeren. Når funktionen Serverfax bruges, logger printeren på med kontoen, overfører filen til serveren eller computeren og logger af. Noter oplysningerne om brugerkonto og kodeord.","Opret et bibliotek på HTTPS-serveren, der skal bruges som scanningsarkiveringssted. Noter biblioteksstien.","Noter eventuelle scripts, der skal køres.","Angiv oplysninger om din server:","Vælg adressetypen. Indstillingerne omfatter IPv4, IPv6 og Hostnavn.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format til din server.","I tilfælde af HTTPS skal du klikke på Vis SSL-certifikater for at kontrollere, at der er installeret et digitalt certifikat på printeren.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Indtast biblioteksstien til mappen ved siden af Dokumentsti. Start ved roden for FTP- eller SFTP-funktioner. F.eks. //directoryname/foldername.","Hvis du ønsker, at printeren skal oprette .XSM-undermapper til enkeltsidefiler, skal du vælge Undermappe (.XSM) til 1 fil pr. side, filformatopgaver.","Vælg, hvordan printeren håndterer en filnavnskonflikt ud for Filadministration.","Under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen skal du vælge den metode, som printeren bruger til at få adgang til opbevaringsstedet.","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","Gemt i skabelon instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger Gemt i skabelon, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Klik på Vælg for at opdatere et eksisterende kodeord.","Hvis du vil gemme en opgavelogfil sammen med de scannede filer, skal du vælge Aktiver under Brugerrapport og under Gem opgavelog (.XST) i opbevaringssted.","Klik på Tilføj.","Indtast et serverfaxnummer anvendes til at definere en destination for faxtelefonnummer. Du skal først oprette et faxopbevaringssted. Se Konfiguration af faxopbevaringssted for flere oplysninger.","Tilføj eller rediger faxnumre.","Hvis du vil tilføje et faxnummer, skal du indtaste et faxnummer i feltet Tilføj faxnummer og klikke på Tilføj.","Hvis du vil slette et faxnummer, skal du vælge nummeret på listen og klikke på Slet.","Hvis du vil rediger et faxnummer, skal du vælge nummeret i listen, indtaste det nye nummer i feltet Rediger faxnummer og klikke på Udskift.","Vælg eventuelt yderligere indstillinger.","For at udskyde afsendelse af faxen skal du markere afkrydsningsfeltet for Udskudt afsendelse, og derefter angive hvor længe den skal udskydes.","For at gemme en kopi af opgaveloggen i scanningsopbevaringsstedet skal du vælge Aktiver under Brugerrapport og under Gem opgavelog (.XST) i opbevaringssted.","Klik på Tilføj.","Bemærk: Serverfax er en mulighed på nogle printere. Kontakt din Xerox-repræsentant for at få flere oplysninger.","Hvis du vil redigere fildestinationer, dokumentstyringsfelter og scanningsindstillinger for en skabelon under Skabeloner, skal du klikke på den skabelon, som du vil redigere.","Vælg Postbokse til at oprette Scan til postboks-mapper og redigere scanningsindstillinger for filer scannet til hver mappe. Hvis Postbokse ikke vises under Vis, skal du aktivere Scan til postboks.","Ny distributionsskabelon","scan_tmpl_create.html");
Page[32]=new Array("En skabelon indeholder scanningsindstillinger og mindst én destination for de scannede billedfiler.","Klik på Slet øverst på siden for at slette den aktuelt valgte skabelon.","Klik på Kopiering øverst på siden for at kopiere den aktuelt valgte skabelon og dens indstillinger.","Sådan redigeres den aktuelt valgte skabelon:","Vælg Fil, Fax eller begge under Destinationsfunktioner for at vælge de destinationstyper, som gælder for skabelonen. Der skal vælges mindst én af destinationsfunktionerne.","Hvis du vil tilføje, redigere eller fjerne destinationer eller dokumentstyringsfelter fra skabelonen, skal du klikke på Tilføj, Rediger eller Slet ved siden af destinationen eller feltet. Du skal vælge Fax under Destinationsfunktioner, før du kan tilføje eller ændre faxdestinationer.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Bemærk: Du kan ikke slette en skabelon, der er knyttet til en Single-Touch-scanningsenhed.","Redigering af skabeloner","scan_template_mod.html");
Page[33]=new Array("Anvend denne side til at tilføje, redigere eller slette faxmodtagere.","Tilføj eller rediger faxnumre.","Hvis du vil tilføje et faxnummer, skal du indtaste et faxnummer i feltet Tilføj faxnummer og klikke på Tilføj.","Hvis du vil slette et faxnummer, skal du vælge nummeret på listen og klikke på Slet.","Hvis du vil rediger et faxnummer, skal du vælge nummeret i listen, indtaste det nye nummer i feltet Rediger faxnummer og klikke på Udskift.","For at udskyde afsendelse af faxen skal du markere afkrydsningsfeltet for Udskudt afsendelse, og derefter angive hvor længe den skal udskydes.","Klik på Anvend.","Faxdestination","scan_tmpl_fax_dest.html");
Page[34]=new Array("Du kan føje felter til skabelonen, der hjælper dig med at administrere scannede billedfiler. Felterne vises, når du vælger skabelonen på betjeningspanelet. Du kan indtaste detaljer om det dokument, du scanner. Disse oplysninger arkiveres sammen med hver scannet billedfil i opgaveloggen. Software fra tredjepart &#8209;bruger opgaveloggen til at få adgang til og hente oplysninger, der er knyttet til scannede filer.","Indtast et navn på op til 128 tegn i Feltnavn. Teksten i Feltnavn vises ikke på betjeningspanelet. Software fra tredjeparter bruger navnet til at få adgang til dokumentstyringsoplysningerne. Dette felt skal udfyldes.","Vælg Kan redigeres ved siden af Kan redigeres af bruger, hvis brugerne må ændre feltet Feltmærke. Feltmærket beskriver formålet med feltet for brugeren. Vælg Kan ikke redigeres, hvis brugerne ikke må ændre værdien. Feltet vises ikke på betjeningspanelet, og den tekst, der skrives i feltet Standardværdi, bruges.","Skriv en standardværdi, hvis du har valgt Kan ikke redigeres. Standardværdien er valgfri, hvis du vælger Kan redigeres.","Vælg Kræver brugeroplysninger, hvis brugeren skal indtaste data i dette dokumentstyringsfelt inden scanning.","Vælg Skjul brugeroplysninger for at forhindre, at indtastede data vises på betjeningspanelet. Vælg Registrer brugerindtastning i opgavelog, hvis skjulte data skal skrives i opgavelogfilen. Overvej datasikkerhedsrisici, inden du vælger denne indstilling.","Hvis du har konfigureret en valideringsserver, kan du vælge den fra listen.","Klik på Anvend.","Dokumentstyringsfelt","scan_tmpl_doc_mgmt_fld.html");
Page[35]=new Array("Anvend denne side til at redigere standardindstillinger for scanning.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du vælge den nye indstilling i det afsnit, som du ønsker at ændre.","Hvis du vil ændre standardnavnet på det scannede dokument, skal du indtaste det nye navn i feltet Dokumentnavn.","Hvis du vil føje oplysninger til det scannede billedes filnavn, skal du anvende en eller flere af følgende koder. Hvis du f.eks. vil føje dato og bruger-id til et dokument med navnet Faktura, skal du indtaste Faktura%D%ui.","Koder for Scanning af arbejdsdiagram","Bemærk: Anvend følgende koder til at tilføje dynamisk information til filnavnet.","Kode","Betydning","%D","Systemdato","%T","Systemtid i 24 timers format","%m","Måned","%d","Dato","%Å","År","%å","To cifre i det aktuelle årstal (00&#8211;99)","%T","Time","%M","Minut","%S","Sekund","%s","Sekunder siden '00:00:00 1970-01-01 UTC'","%sn","Printerens serienummer","%ui","Aktuel brugeridentifikation","%ji","Aktuel opgave-id","%a","Forkortet navn for ugedag","%A","Fuldt navn for ugedag","%b","Forkortet navn for måned","%B","Fuldt navn for måned","%V","Ugetal i året med mandag som den første dag i ugen","%g","Tocifret år, som svarer til %V-ugetallet","%j","Dag i året ifølge juliansk kalender","%k","Time (0&#8211;23)","%I","Time (00&#8211;12)","%p","AM- eller PM-indikator i store bogstaver (blank i mange lande)","%P","AM- eller PM-indikator i små bogstaver (blank i mange lande)","%r","Klokkeslæt, 12-timers format (tt:mm:ss) AM eller PM","%R","Klokkeslæt, 24-timers format (tt:mm)","%u","Ugedag (1&#8211;7); 1 er mandag","%U","Ugetal i året med søndag som den første dag i ugen (00&#8211;53)","%w","Dag i ugen (0&#8211;6); 0 er søndag","%W","Ugetal i året med mandag som den første dag i ugen (00&#8211;53)","%x","Lokal tid (%T:%M:%S)","Klik på Anvend.","Valg af indstillinger for Scanning af arbejdsdiagram","scan_tmpl_wkflow_scan.html");
Page[36]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger for billedkvalitet.","Klik på piltasterne for at justere billedkvaliteten.","Vælg Autokontrast for at lade printeren vælge kontrast.","Hvis du vil aktivere Baggrundsdæmpning, skal du vælge Auto-dæmpning. Når du scanner originaler, der er udskrevet på tyndt papir eller billeder trykt på den ene side af papiret, kan det nogle gange ses på den anden side af papiret. Anvend Auto-dæmpning til at reducere printerens sensitivitet ang. variationer i lyse baggrundsfarver.","Hvis du vil justere opløsningen i opløsningsruden, skal du vælge en mulighed.","Klik på piltasterne for at justere forholdet mellem kvalitet og filstørrelse.","Klik på Anvend.","Avancerede indstillinger","Scan_Tmpl_Adv_Settings.html");
Page[37]=new Array("Brug denne side til at angive originalbilledernes position og størrelse. Du kan også slette de scannede billeders kanter.","Sådan justeres sidelayout:","Vælg en indstilling ved siden af Originalretning,","Højformat og Tværformat henviser til retningen på originalerne, der er lagt i dokumentfremføreren.","Stående originaler og Liggende originaler henviser til originalernes billeder.","Vælg en indstilling ved siden af Originalformat.","Tryk på Auto-registrering for automatisk at lade printeren bestemme originalernes format.","Manuelt format ændrer outputformatet med det antal tommer, der er angivet i felterne Længde Y og Bredde X.","Blandede originaler anvendes til at udskrive originaler med forskellige formater i ét format.","Vælg en mulighed for at ændre indstillingerne for Kantsletning.","Alle kanter sletter den samme værdi fra alle fire kanter. Tryk på pilene for Alle kanter for at angive sletningsmængden fra kanterne.","Kantsletning anvendes til at slette forskellige værdier fra sidens kanter. Klik på piltasterne Venstre, Højre, Op eller Ned for at angive den mængde, der skal slettes fra hver kant..","Scan til kant sletter ikke kanter.","Hvis du vil angive, hvordan printeren scanner blanke sider, skal du vælge en indsitlling under Administration af tom side:","Inkluder blanke sider indstiller printeren til at scanne alle sider.","Fjern blanke sider indstiller printeren til at ignorere blanke sider.","Klik på Anvend.","Justering af layout","Scan_Tmpl_Layout_Adj.html");
Page[38]=new Array("Arkivering indeholder yderligere indstillinger til navngivning af billeder, valg af billedformater og handling, hvis filnavnet allerede eksisterer.","Vælg en indstilling i menuen Format.","Vælg en af indstillingerne PDF, PDF/A eller XPS under Filmuligheder. Vælg et sprog for den søgbare mulighed i menuen Brug sprog indstillet på enhed.","Vælg en indstilling for TIFF i menuen Filmuligheder.","Vælg en indstilling under TIFF-rotering:","Anvend maskine instruerer printeren til at rotere billedet baseret på indstillingen til Originalretning.","Anvend TIFF-retningsmærke gør det muligt for printeren at gemme billedets originalretning i billedfilen uden at rotere billedet. Billedfremvisersoftware, der understøtter TIFF-retningsmærker, kan læse og rotere billedet korrekt. Brug denne indstilling til at minimere behandlingstiden for store scanningsopgaver med høj opløsning.","Klik på Anvend.","Arkiveringsfunktioner","scan_tmpl_filing_opts.html");
Page[39]=new Array("Du kan udskrive en bekræftelse, når din fax er sendt.","Hvis du vil udskrive et bekræftelsesark, skal du vælge Aktiveret under Rapportfunktioner ud for Bekræftelsesark.","Klik på Anvend.","Du kan gemme en kopi af opgaveloggen i scanningsopbevaringsstedet.","For at gemme en kopi af opgaveloggen i scanningsopbevaringsstedet skal du vælge Aktiver under Brugerrapport og under Gem opgavelog (.XST) i opbevaringssted.","Klik på Anvend.","Rapportfunktioner","scan_tmpl_rpt_opts.html");
Page[40]=new Array("Med denne funktion kan du kombinere forskellige originalsæt til en enkelt scanningsopgave.","Vælg Aktiveret for at aktivere udformning af en opgave i ruden Udform opgave.","Klik på Anvend.","Udform opgave","scan_template_job.html");
Page[41]=new Array("Anvend indstillinger for scanning af arbejdsdiagram til at optimere scannede dokumenter for webvisning, tekstsøgning og filkomprimering.","Vælg Optimeret til hurtig webvisning under Indstillinger for hurtig webvisning for at optimere PDF- og PDF/A-filers struktur.","Vælg Søgbar under Standardindstilling for søgbar PDF og PDF/A for at oprette PDF-dokumenter, der kan søges i. Du kan reducere filens størrelse ved at vælge Kun billede.","Angiv sproget, eller vælg Brug det viste sprog på maskinens betjeningspanel.","Vælg Aktiveret (Flate-komprimering) for at aktivere tekstkomprimering.","Klik på Anvend.","Valg af billedindstillinger for Scanning af arbejdsdiagram","NetScan_Def_Tmpl_Img_Settings.html");
Page[42]=new Array("Anvend denne side til at vælge alle de komprimeringsformater, som dine programmer understøtter.","CCITT gruppe 4 giver tabsfri komprimering. Dette format understøttes bredt, men nogle dokumenttyper kan ikke komprimeres væsentligt.","MRC-komprimering opretter mindre outputfiler med bedre billedkvalitet. Mixed Raster Content (MRC) kodning udpakker billedkomponenter i lag og komprimerer hvert lag i henhold til dets indholdsegenskaber. MRC-kodning kan ændre billeder, hvilket forårsager billedkvalitetsartefakter ved udpakning og komprimering. Tre-lags MRC er et mindre aggressivt format. Derfor giver tre-lags MRC ikke så meget billedforbedring og filstørrelsereduktion som Multi-Mask MRC-formatet. Anvend dette format til at tilpasse den type komprimering, der anvendes til billeder, som indeholder både tekst og billeder. Tekst- og billeddele komprimeres separat vha. den bedste komprimeringstype for hver del. Multi mask-komprimering anvender forskellige kompressionsteknikker til forskellige dele af scannede billeder. Denne indstilling giver som regel den bedste komprimering for forretningsdokumenter, herunder dokumenter med farvevektorgrafik. Denne indstilling anbefales ikke til farvefotografier.","JBIG2-komprimering anvendes til tekst- og gråtonedokumenter. Den genererer en lille sort/hvid filstørrelse med hurtig visningsydelse, selvom den indledende scanningsydeevne typisk er langsommere. Dette komprimeringsformat kræver Acrobat 5 med PDF version 1.4 eller nyere. Begge metoder er aktiveret af hensyn til den mest optimalt overordnede komprimering. Aritmetisk kodning oversætter hele meddelelsen som et tal for komprimering. Huffman-kodning oversætter de enkelte symboler i en meddelelse som en række cifre for komprimering.","Hvis du vil vælge komprimeringsindstillinger for det scannede output, skal du aktivere en eller flere af følgende muligheder. Hvis du vælger flere komprimeringsmuligheder, anvender printeren den komprimeringsmetode, som giver den bedste komprimeringsrate.","Aktiver CCIT gruppe 4 (G4 MMR) for at anvende tabsfri komprimering, hvis reduktion af filstørrelse ikke er afgørende. CCITT gruppe 4 giver tabsfri komprimering. Dette format understøttes bredt, men nogle dokumenttyper kan ikke komprimeres væsentligt.","Hvis reduktion af filstørrelse er en prioritet, skal du aktivere én eller begge muligheder for JBIG2-kodning. Du kan vælge mulighederne Aritmetisk eller Huffman-kodning. Aktiverer begge kodningsmetoder, hvilket sikrer den bedste overordnede komprimering. Filer, der anvender JBIG2-komprimering, kan ikke udskrive på visse printere.","Du kan anvende et tabsfrit komprimeringsformat, der kombinerer LZ77 og adaptiv Huffman-kodning (RFC 1951), ved at vælge Flate-komprimering.","Du kan inddele det scannede billede på baggrund af indhold og derefter komprimere hvert enkelt område optimalt for det pågældende billedområde ved at aktivere MRC-komprimering.","Vælg MRC-komprimeringsformatet. Valgmulighederne er Flermasket komprimering eller Trelagskomprimering.","Vælg Tekstkomprimering.","Vælg format for billedkomprimering. Du kan anvende et tabsfrit komprimeringsformat, der kombinerer LZ77 og adaptiv Huffman-kodning (RFC 1951), ved at vælge Flate-komprimering.","Vælg de ønskede indstillinger for TIFF-farvekomprimering.","Hvis du vil bruge det mest universelt kompatible TIFF-farvekomprimeringsformat, skal du vælge TIFF 6.0 (tidligere JPEG).","Du kan bruge den komprimeringsalgoritme, der er baseret på opdateringen af specifikationen TIFF 6.0, ved at vælge TIFF Specification Supplement 2 (ny JPEG).","Hvis du vil bruge den komprimeringsmetode, der fungerer bedst for filer indeholdende repetitive data såsom tekst og monokrome billeder, skal du vælge LZW.","Klik på Anvend.","Valg af komprimeringskapacitet","netscan_def_tmpl_compression.html");
Page[43]=new Array("Brug denne fane til at konfigurere indstillinger for adressebog og administrere kontaktpersoner.","Adressebog","address_book_tab.html");
Page[44]=new Array("En adressebog er en liste over individuelle kontaktpersoner, som er knyttet til en e-mail-adresse, faxnummer eller scanningsdestination. Du kan konfigurere printeren til at bruge en netværksadressebog eller maskinadressebog for e-mail eller Internetfax. Netværksadressebogen slår adresser op i et LDAP-bibliotek. Hvis du ikke har en LDAP-server, kan du bruge maskinadressebogen. Hvis du konfigurer begge adressebøger, kan brugere vælge at bruge en af adressebøgerne på betjeningspanelet.","Administration af kontaktpersoner","Gør følgende for at se en kontaktperson:","Hvis du vil se alle kontaktpersoner i adressebogen, skal du vælge Alle kontaktpersoner under adressebog.","Hvis du vil se en bestemt type kontaktperson, skal du under E-mail, Fax eller Scan til destination vælge Kontaktpersoner.","Hvis du vil se specifikke kontaktoplysninger, skal du vælge kontaktpersonen i listen.","Gør følgende for at tilføje en kontaktperson:","Klik på Tilføj for manuelt at føje en kontaktperson til adressebogen.","Bemærk: Hvis knappen Tilføj ikke er tilgængelig, er adressebogen fyldt. Maskinadressebogen kan indeholde op til 5.000 kontakter.","Du kan tilføje kontaktpersoner med funktionen Importer vha. e-mail fra administrationslisten ved at vælge Importer vha. e-mail.","Hvis du vil tilføje kontaktpersoner fra en .csv-fil, skal du vælge Importer fra fil. Vælg Indlæs eksempel for at se et eksempel på .csv-fil fra administrationslisten.","Hvis du ønsker at redigere kontaktoplysninger, skal du vælge kontaktpersonen og klikke på Rediger.","Hvis du ønsker at fjerne en kontaktperson fra adressebogen, skal du vælge personen og du klikke på Fjern og dernæst OK.","Hvis du vil slette alle kontaktpersoner fra adressebogen, skal du klikke på Slet alle.","Hvis du vil eksportere kontaktpersoner fra en .csv-fil, skal du vælge Eksporter i administrationslisten.","Administration af grupper","Grupper giver dig mulighed for at sende en fil til flere kontaktpersoner i adressebogen samtidig. Ukendte Grupper er ikke-genkendte grupper, der blev oprettet i en adressebog, som du har importeret fra en anden printer. Du kan konvertere ukendte grupper til en faxgruppe, og derefter tilføje eller fjerne kontaktpersoner fra gruppen efter behov.","Hvis du vil oprette en gruppe, skal du vælge Grupper og klikke på Tilføj gruppe.","Hvis du vil redigere en gruppe, skal du vælge Grupper, vælge gruppen i listen og dernæst klikke på Rediger gruppe.","Hvis du ønsker at konvertere en gruppe, skal du vælge Ukendte grupper, vælge gruppen i listen og dernæst klikke på Rediger gruppe.","Hvis du vil slette en gruppe, skal du vælge Grupper, vælge gruppen i listen og dernæst klikke på Fjern gruppe og klikke på OK.","Hvis du vil slette en ukendt gruppe, skal du vælge Ukendte grupper, vælge gruppen i listen, klikke på Fjern gruppe og dernæst på OK.","Administration af favoritter","Du kan identificere en hyppig anvendt kontaktperson ved at markere kontakten som en favorit. En stjerne ud for en kontaktperson på listen angiver en favorit. Du kan markere en favorit som en global favorit for alle funktioner, eller som en favorit for e-mail, fax eller scan til-destinationer.","For at markere en kontaktperson som en favorit for e-mail, fax eller scan-til destination, når du tilføjer eller redigerer kontaktpersonen, skal du klikke på stjernen ud for det pågældende felt. Hvis du klikker på stjernen ud for Vis navn, bliver kontaktpersonen til en global favorit.","Hvis du vil redigere en kontaktperson, der er markeret som en favorit, skal du vælge personen i favoritlisten og klikke på Rediger favorit.","Hvis du vil slette en kontaktperson, der er markeret som en favorit, skal du vælge personen i favoritlisten og klikke på Rediger favorit og dernæst på OK. Kontaktpersonen fjernes fra listen Favoritter i denne sektion.","For at indstille brugertilladelser for at vise og administrere adressebogen skal du vælge Sikkerhed: Brugertilladelse.","Administration af adressebog","ab_viewcontact.html");
Page[45]=new Array("Brug denne side til at tilføje eller redigere kontaktpersoner i din adressebog.","Indtast de nye kontaktoplysninger.","Bemærk: ","Det første felt, du indtaster oplysninger i, kopieres automatisk ind i feltet Vis navn. Vis navn vises på listen over kontaktpersoner.","Anvend følgende format i feltet Fax: 1-123-555-1234.","Hvis du vil knytte en scanningsdestination til denne kontaktperson, skal du under Scan til destination klikke på knappen Plus.","Indtastning af en scanningsdestination","Indtast et navn under Øgenavn. Dette felt skal udfyldes.","Vælg en indstilling ved siden af Protokol:","FTP","Inden du fortsætter:","Kontroller, at FTP-funktionen kører på den server eller computer, der skal bruges til at lagre scannede billedfiler.","Opret en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang, som printeren skal bruge til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Opret en mappe under FTP-roden. Noter biblioteksstien, brugernavnet og kodeordet. Mappen er dit filopbevaringssted.","Afprøv forbindelsen ved at logge på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan gennemføre testen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Angiv oplysninger om din server:","Vælg adressetypen.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format.","SFTP","Inden du fortsætter:","Kontroller, at SFTP-funktionen kører på den server eller computer, der skal bruges til at lagre scannede billedfiler. Noter IP-adressen eller hostnavnet.","Opret en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang, som printeren skal bruge til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Opret en mappe under SFTP-roden. Noter biblioteksstien, brugernavnet og kodeordet. Mappen er dit filopbevaringssted.","Afprøv forbindelsen ved at logge på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan gennemføre testen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Angiv oplysninger om din server:","Vælg adressetypen.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format.","Netware","Inden du fortsætter:","Aktiver og konfigurer Netware-protokolindstillinger.","Opret en delt mappe på NetWare-serveren. Mappen er dit filopbevaringssted. Noter servernavnet, servervolumen, bibliotekssti, NDS-kontekst og -træ, hvis det er relevant.","Opret en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang, som printeren skal bruge til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Afprøv forbindelsen. Log på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan oprette og slette mappen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Angiv oplysninger om din server:","Indtast servernavnet i feltet Servernavn.","Indtast servervolumen i feltet Servervolume.","Indtast træ og kontekst i felterne NDS-træ og NDS-kontekst, men kun til NetWare 4.x, 5.x, 6x og IPX.","SMB","Inden du fortsætter:","Kontroller, at SMB-funktioner kører på den server eller computer, hvor du vil lagre scannede billedfiler. Noter IP-adressen eller hostnavnet.","Opret en delt mappe på SMB-serveren. Mappen er dit filopbevaringssted. Noter biblioteksstien, mappens delenavn og computer- eller servernavnet.","Opret en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang, som printeren skal bruge til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Afprøv forbindelsen ved at logge på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan gennemføre testen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Angiv oplysninger om din server:","Vælg IPv4-adresse eller Hostnavn.","For IP-adresse: Port skal du indtaste adresse og portnumre i det korrekte format.","Indtast et delt navn i feltet Del.","Indtast biblioteksstien til mappen ved siden af Dokumentsti. Start ved roden for FTP- eller SFTP-funktioner. F.eks. //directoryname/foldername.","Indtast det Loginnavn, som printeren anvender til at få adgang til serveren.","Indtast kodeordet, og skriv kodeordet igen for at bekræfte det.","Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","For at markere en kontaktperson som en favorit når du tilføjer eller redigerer kontakt, skal du klikke på stjernen ud for det pågældende felt. Hvis du f.eks. klikker på stjernen ud for feltet E-mail, bliver kontaktpersonen en e-mail-favorit. Hvis du klikker på stjernen ud for Vis navn, bliver kontaktpersonen til en global favorit.","Klik på Gem eller vælg Tilføj en anden kontaktperson og klik på Gem og tilføj en anden.","Tilføjelse eller redigering af kontaktpersoner i adressebogen","ab_addcontact.html");
Page[46]=new Array("Anvend denne side til at oprette eller redigere en gruppe. Grupper giver dig mulighed for at sende en fil til flere kontaktpersoner i adressebogen samtidig. Ukendte Grupper er ikke-genkendte grupper, der blev oprettet i en adressebog, som du har importeret fra en anden printer. Du kan konvertere ukendte grupper til en faxgruppe, og derefter tilføje eller fjerne kontaktpersoner fra gruppen efter behov.","Skriv et navn til gruppen under Gruppenavn.","For at gøre denne gruppe til en favorit, skal du klikke på stjernen ud for Tilføj fax-favorit.","Vælg en gruppetype for at konvertere en ukendt gruppe til en gruppe under Gruppeplacering.","Du kan føje en kontakt til gruppen fra listen over tilgængelige kontaktpersoner til venstre ved at vælge kontaktpersonen. Kontaktpersoner i gruppen vises i gruppemedlemslisten til højre. Klik på Tilføj alle for at tilføje alle tilgængelige kontaktpersoner.","Du kan fjerne en kontakt fra gruppen fra listen over gruppemedlemmer til venstre ved at vælge kontaktpersonen. Klik på Slet alle for at fjerne alle kontaktpersoner.","Klik på Gem.","Adressebogsgrupper","ab_groups.html");
Page[47]=new Array("Du kan tillade, at brugere redigerer maskinadressebogen eller begrænse redigering til kun at gælde for systemadministratorer.","Vælg en indstilling:","Kun systemadministratorer kræver, at brugere skal logge på som administrator for at redigere adressebogen.","Åben for alle brugere giver alle tilladelse til at redigere adressebogen.","Klik på Gem.","Brugertilladelser","ab_access_rights.html");
Page[48]=new Array("Funktionen Importer vha. e-mail føjer e-mail-adresser til Maskinadressebog fra e-mails, der er sendt til printeren. Brug denne funktion til at udfylde adressebogen uden manuelt at indtaste adresseoplysninger. Du kan tillade, at brugere sendere krypteret e-mail ved at gemme krypteringscertifikater fra modtagne underskrevne e-mails.","Bemærk: ","Xerox anbefaler, at du deaktiverer funktionen Importer ved hjælp af e-mail, efter at maskinadressebogen er udfyldt tilstrækkeligt. Når denne funktion er aktiveret, udfyldes maskinadressebogen hurtigt. Hvis du f.eks. sender en e-mail til printeren, der indeholder 30 modtageradresser i CC-feltet, og du giver printeren ret til at tilføje adresser i CC-feltet, tilføjes alle 30 adresser til adressebogen.","Maskinadressebogen kan indeholde op til 5.000 kontakter.","Sådan importeres en adressebog:","Kontroller, at SMTP- og POP3-serverne er aktiverede.","Vælg Ja under Aktivering.","Vælg Alle e-mails under E-mail-type for at tillade, at printeren tilføjer e-mail-adresser på alle afsendere til maskinens adressebog. Vælg Kun signerede e-mails for kun at tilføje e-mail-adresser, der er sendt med en digital signatur.","Hvis du vil gemme digitale certifikater sendt med underskrevne e-mails, skal du vælge Importer krypteringscertifikat fra underskrevne e-mail.","For at tilføje e-mail-adresser til maskinens adressebog fra felterne Fra, Til og CC skal du vælge et eller flere felter under Tilføj alle modtagere, som er indeholdt i følgende e-mailfelter.","Klik på Anvend.","Importer vha. e-mail","ab_import_using_email.html");
Page[49]=new Array("Anvend denne side til at importere kontaktpersoner i adressebogen fra en .csv-fil.","Bemærk: ","Printeren opfatter anden række i .csv-filen som den første indgang i adressebogen. Første række indeholder overskrifter for oplysningerne i hver kolonne.","Hvis du vil se et eksempel på det korrekte format for .csv-filen, skal du indlæse en eksempelfil.","Sådan importeres en adressebog:","Under Vælg en adressebogsfil til import skal du klikke på Gennemse eller Vælg fil, vælge din .csv-fil og dernæst klikke på enten Åbn eller Vælg.","Vælg en indstilling under Angiv begrænsning.","Nogle printerproducenter giver dig mulighed for at eksportere kontaktpersoner i adressebogen til en .csv-fil, men kontaktoplysninger vedhæftes i parentes. Hvis du vil fjerne parenteser ved import af denne type .csv-filer, skal du vælge Fjern parenteser først og sidst i tekstfelter.","Vælg en indstilling:","Føj nye kontakter til den eksisterende maskinadressebog. føjer brugeroplysninger fra .csv-filen til de eksisterende oplysninger gemt i databasen.","Udskift den eksisterende maskinadressebog med de nye kontakter. erstatter alle brugeroplysninger i databasen med brugerdata fra din .csv-fil.","Klik på Indlæs fil.","Importer maskinadressebog fra fil","ab_import_using_file.html");
Page[50]=new Array("Anvend denne side til at eksportere dine aktuelle kontaktpersoner i adressebogen fra en .csv-fil.","Vælg en indstilling under Separator.","Vælg Eksporter i Legacy-tilstand, hvor det er nødvendigt. Legacy Mode udelader favoritter, grupper, fax og Scan til-destination kontaktoplysninger. Vis navn ændres til Fuldt navn, så du kan importere filen direkte til en ældre Xerox®-printer uden at tilknytte adressebogsfelter.","Klik på Eksporter.","Eksporter maskinadressebog fra fil","ab_export_to_file.html");
Page[51]=new Array("Anvend denne side til at indlæse et eksempel på adressebogsfil.","Vælg en indstilling under Separator.","Vælg Eksporter i Legacy-tilstand, hvor det er nødvendigt. Legacy Mode udelader favoritter, grupper, fax og Scan til-destination kontaktoplysninger. Vis navn ændres til Fuldt navn, så du kan importere filen direkte til en ældre Xerox®-printer uden at tilknytte adressebogsfelter.","Ryd funktionen, hvis du vil ekskludere E-mail, Scan til destination, Fax eller Internetfax.","Klik på Indlæs.","Indlæs eksempel på adressebogsfil","ab_download_sample.html");
Page[52]=new Array("Klik på Rediger Fil-/Vis-muligheder for at indlæse en anden adressebog eller redigere indstillinger.","Hvis de nuværende adressebogsfelter svarer nøjagtigt til de importerede filfelter, vises overskrifterne ikke. Klik på Vis liste over overskrifter for at se de tilknyttede felter.","Hvis de nuværende adressebogsfelter ikke svarer nøjagtigt til de importerede filfelter, vises overskrifterne. De ikke tilknyttede felter fremhæves. Vælg en overskrift fra listen for at tildele en tilknytning til feltet.","Klik på Importer adressebog.","Indstillinger for Importer maskinadressebog fra fil","ab_import_using_file_options.html");
Page[53]=new Array("Når en adressebog er blevet importeret, vises en resultatside. Hvis kontaktpersoner ikke blev importeret, genereres der en fejlrapport. Identiske kontaktoplysninger importeres ikke. Det er anført i fejlrapporten.","Vælg Indlæs fejlrapport for at se fejl.","Klik på Importer en anden fil for at importere en anden adressebogsfil.","Klik på Vis adressebog for at gå tilbage til adressebogen.","Resultater for Importer maskinadressebog fra fil","ab_import_using_file_results.html");
Page[54]=new Array("Siden Konfigurationsoversigt indeholder link til de sider på fanen Egenskaber, der ofte bruges. Du kan bruge siden Konfigurationsoversigt som hjælp til at installere printeren.","Klik på Vis kontrolliste for at åbne siden Checkliste til konfiguration.","Klik på Indstillinger ved siden af den ønskede indstilling eller funktion for at åbne konfigurationssiden for en indstilling eller funktion.","Klik på Vis for at oprette en kloningsfil under Kloning.","Konfigurationsoversigt","config_overview.html");
Page[55]=new Array("Konfigurationens kontrolliste har plads til, at du kan skrive dine egne vigtige oplysninger, når du går igennem konfigurationsprocessen. Brug den til at registrere oplysninger om dine netværksindstillinger, inklusive kodeord, netværksstier og serveradresser.","Klik på Udskriv for at udskrive kontrollisten.","Kontrolliste til konfiguration","config_overview_view_checklist.html");
Page[56]=new Array("Brug denne side til at få adgang til netværksindstillinger via protokol.","Klik på Konfigurer ud for en protokol for at gå til konfigurationssiden for denne protokol.","Klik på Luk for at gå tilbage til forrige side.","Udskriv protokoller","connectivity_print_ptcls.html");
Page[57]=new Array("Brug denne side til at få adgang til konfigurationsindstillingerne for e-mail.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Klik på Konfigurer næste funktion for at få adgang til andre konfigurationsindstillinger.","Konfigurationsoversigt over e-mail-indstillinger","config_overview_email_settings.html");
Page[58]=new Array("Anvend denne side til at få adgang til standardindstillinger for scanning.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Klik på Konfigurer næste funktion for at få adgang til andre konfigurationsindstillinger.","Konfigurationsoversigt over scanning af arbejdsdiagram","config_overview_netscan.html");
Page[59]=new Array("Anvend denne side til at få adgang til indstillinger for serverfax.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Klik på Konfigurer næste funktion for at få adgang til andre konfigurationsindstillinger.","Konfigurationsoversigt over serverfax","config_overview_sfax.html");
Page[60]=new Array("Anvend denne side til at få adgang til indstillinger for Internetfax.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Klik på Konfigurer næste funktion for at få adgang til andre konfigurationsindstillinger.","Konfigurationsoversigt over Internetfax","config_overview_ifax_settings.html");
Page[61]=new Array("Siden Beskrivelse viser oplysninger om printermodellen, produktkode eller serienummer.  Den har også en sted til at tildele et navn og placering til printeren. Aktivkoder anvendes til at indtaste entydig identifikation for administration af inventar.","Sådan tildeles et navn og en placering:","Indtast et navn for printeren under Maskinnavn.","Indtast printerens placering under Placering.","Under Kundeaktiv - Kode og Xerox®-aktiv - Kode skal du indtaste entydig idenfikation, hvor det er nødvendigt.","Klik på Anvend.","Beskrivelse","gen_setup_desc.html");
Page[62]=new Array("Brug denne side til at få vist aktuelle indstillinger for printeren, herunder hardwarebeskrivelser, softwareversioner og øvrige oplysninger.","Der udskrives som standard en konfigurationsrapport ved start. Linkene under Konfigurationsrapport fører dig til bestemte afsnit i rapporten.","Klik på Udskriv konfigurationsside for at udskrive rapporten.","Konfigurationsrapport","status_config_1.html");
Page[63]=new Array("Med kloning kan du gemme dine aktuelle printerindstillinger i en fil, der kan bruges som sikkerhedskopierings- og gendannelsesfil til printeren. Du kan også bruge en kloningsfil til at kopiere dine printerindstillinger til andre printere.","Klik på Sikkerhedspolitik for installation for at se alle installationspolitikker.","Hvis du vil begrænse installation til administratorer, skal du klikke på Begræns installation og derefter OK.","Bemærk: Hvis FIPS 140-2 er aktiveret, kan du ikke installere en klonet fil.","Hvis du vil finde ud af softwareversionen, skal du klikke på Egenskaber &gt; Generel indstilling &gt; Konfigurationsrapport og rulle til ruden Softwareversioner.","Oprettelse af en kloningsfil","Under Opret kloningsfil skal du vælge de funktioner, du vil klone til andre printere. Alle funktioner vælges som standard.","Hvis du vil se specifikke egenskaber, der kan klones til de enkelte funktioner, skal du klikke på Vis funktionsdetaljer.","Klik på Klon.","Under Kloningsinstruktioner skal du højreklikke på Cloning.dlm for at indlæse kloningsfilen.","Klik på Gem link som, og vælg et navn og en placering for at gemme filen. Standardnavnet til filen er cloning.dlm. Hvis du vil omdøbe filen, skal du bruge .dlm som filtypenavn.","Klik på Gem.","Installation af en kloningsfil","Under Installer kloningsfil skal du klikke på Gennemse eller Vælg fil.","Find den kloningsfil, der skal bruges, og klik derefter på Åbn.","Klik på Installer.","Klik på OK.","Kloning","gen_setup_cloning.html");
Page[64]=new Array("Brug denne side til at indstille de standardskærmbilleder, som vises på printerens berøringsskærm, når du trykker på betjeningspanelets knapper.","Sådan angiver du standardskærmbillederne:","Under Funktioner skal du vælge den standardskærm, som vises, når du trykke på knappen Funktioner på betjeningspanelet.","Under Opgavestatus skal du vælge den standardskærm, som vises, når du trykke på knappen Opgavestatus på betjeningspanelet.","Under Stardardintroskærm skal du vælge det skærmbillede, der vises, når du går hen til printeren.","Under 'Standardskærmbillede, når originaler registreres' skal du vælge det skærmbillede, der vises, når du lægger originalerne i. Dette skærmbillede vises, når du lægger originaldokumenter i dokumentfremføreren eller på glaspladen.","Standard for Introskærmbillede","gen_setup_entry_screen_defaults.html");
Page[65]=new Array("Brug denne side til at angive de indledningsvise standardindstillinger for papirtype og farve.","Bemærk: Når du har angivet de indledende standardindstillinger, vil ændringer foretaget på denne fane ikke påvirke papirtype og farve.","Sådan indstilles standardpapirtype og farve:","Under Papirtype og Papirfarve skal du vælge papirtypen og papirfarven.","Klik på Anvend.","Papirstyring","paper_management.html");
Page[66]=new Array("Sådan indstilles dato og klokkeslæt og konfigureres NTP-serverindstillinger:","Under Indstilling af dato og klokkeslæt skal du vælge en indstilling:","Anvend automatisk NTP lader NTP-funktionen indstille klokkeslættet automatisk.","Manuel (NTP inaktiveret) for at indstille dato og klokkeslæt manuelt.","Hvis du bruger en NTP-server, skal du vælge adressetypen. Indstillingerne er IPv4-adresse eller Hostnavn.","Indtast den korrekt formaterede adresse, alternativ adresse og portnumre. Standardportnummeret er 123.","Bemærk: Ændringer til disse indstillinger får printeren til at genstarte.","Vælg formatet for dato og klokkeslæt, og indtast derefter dato og klokkeslæt i de relevante felter. Du kan få vist klokkeslættet i 24-timers format ved at markere afkrydsningsfeltet Vis 24-timers format.","Vælg din tidszone i rullemenuen under Tidszone.","Klik på Anvend.","Dato og kl.","date_and_time.html");
Page[67]=new Array("Anvend denne side til at bestemme den tegnkodning, som printeren anvender til at fortolke data, f.eks. en udskrivningsopgave.","Under Landestandard skal du vælge en landestandard i listen. Hvert land udfylder deres egen tegnkodningsmetode i listen for kodningsprioritering. Vælg Brugerdefineret til at angive kodningsprioritering manuelt.","Hvis du vælger Brugerdefineret, skal du anvende op- og ned-piltasterne til at vælge prioritering for kodningsformat.","Internationalisering","gen_setup_i18n.html");
Page[68]=new Array("Brug denne side til at konfigurere indstillinger for Energibesparelse og Energisparer.","Sådan konfigureres indstillinger for Energisparer:","Vælg en indstilling under Tidsindstillinger:","Angiv, hvor længe printeren forbliver inaktiv, før den automatisk går fra tilstanden standby til lavenergi.","Angiv, hvor længe printeren forbliver inaktiv, før den automatisk går fra tilstanden lavenergi til energisparer.","Du kan optimere energisparerfunktioner ved at vælge Indstil netværkscontrolleraktivitet i Energisparer.","Vælg Aktiver kortvarigt netværkscontroller for at polle Novell-printkø med energisparer aktiveret for at tillade, at printeren poller Novell-printkøer.","Indtast klokkeslættet i sekunder for at definere det interval, som printeren bruger til at komme ud af energisparertilstanden.","For at tillade at printeren rundsender SAP under energisparer skal du Aktiver kortvarigt netværkscontroller for at videresende SAP med energisparer aktiveret.","Indtast klokkeslættet i sekunder for at definere det interval, som printeren bruger til at komme ud af energisparertilstanden.","Klik på Anvend.","Konfiguration af energisparerindstillinger til ColorQube solid ink-printere","Vælg en indstilling under Energisparerstrategi og Indstillinger for energisparer:","Automatisk klar aktiverer og inaktiverer automatisk printeren baseret på tidligere anvendelse. Vælg en funktion for Automatisk klar under Fast genoptagelse:","Fra indstiller standarden til hurtigt at aktiveres normalt, når printeren har været i energibesparelsestilstand.","Til indstiller standarden til hurtigt at genoptage aktivitet, når printeren har været i energibesparelsestilstand.","Opgave aktiveret indstiller printeren til aktivering, når den modtager en opgave. For Opgave aktiveret under Tidsindstillinger:","Angiv, hvor længe printeren forbliver inaktiv, før den automatisk går fra tilstanden standby til lavenergi.","Angiv, hvor længe printeren forbliver inaktiv, før den automatisk går fra tilstanden lavenergi til energisparer.","Planlagt lader dig indstille energisparerfunktionen efter tid eller aktivitet. Hvis du vælger Planlagt, vises det ugentlige skema. Vælg en mulighed for at indstille planlægning:","Tid lader dig angive et skema i menuen efter dag og tid.","Aktivitet lader dig indstille et skema efter opgaveaktivitet.","Du kan optimere energisparerfunktioner ved at vælge Indstil netværkscontrolleraktivitet i Energisparer.","Vælg Aktiver kortvarigt netværkscontroller for at polle Novell-printkø med energisparer aktiveret for at tillade, at printeren poller Novell-printkøer.","Indtast klokkeslættet i sekunder for at definere det interval, som printeren bruger til at komme ud af energisparertilstanden.","For at tillade at printeren rundsender SAP under energisparer skal du Aktiver kortvarigt netværkscontroller for at videresende SAP med energisparer aktiveret.","Indtast klokkeslættet i sekunder for at definere det interval, som printeren bruger til at komme ud af energisparertilstanden.","Klik på Anvend.","Energisparer","Gen_Setup_Energy_Saver.html");
Page[69]=new Array("Brug denne side til at aktivere og konfigurere printeren til at anvende programmer af typen Xerox Extensible Interface Platform® (EIP).","Xerox Extensible Interface Platform® (EIP) giver uafhængige softwareleverandører og partnere mulighed for at udvikle tilpassede og skræddersyede løsninger til dokumentstyring. Disse løsninger kan integreres og betjenes direkte fra printerens betjeningspanel. Løsningerne kan udnytte den printerinfrastruktur og de databaser, der allerede findes. Eksempler på applikationer er ScanFlow Store, Xerox Scan to PC Desktop og Equitrac Office. Du kan få flere oplysninger om EIP-applikationer til printeren ved at kontakte din Xerox-servicerepræsentant eller gå til www.office.xerox.com/eip/enus.html på Xerox®-webstedet.","Sådan aktiveres og konfigureres EIP:","Kontroller, at funktionen Registrering af udvidede funktioner er aktiveret. Hvis du vil aktivere, skal du under Konfiguration ud for Registrering af udvidede funktioner klikke på Rediger.","Vælg Eksporter kodeord for ekstra funktioner under Aktivering af udvidede funktioner, hvis EIP-applikationen kræver brugerkodeordet.","Vælg Aktiver browser til udvidede funktioner under Browser-indstillinger.","Vælg Kontroller servercertifikater for at kontrollere certifikater på den eksterne server.","Konfigurer proxyserverens indstillinger alt efter behov.","Vælg Proxy på listen under Proxyserver.","Klik på Rediger ud for IP for at konfigurere indstillinger for HTTP-proxyserver under HTTP ved siden af Aktiveret.","Hvis du vil anvende den samme proxy-server for HTTPS, skal du vælge Anvend indstillinger til alle protokoller.","For at anvende en separat proxy-server for EIP-applikationer, som bruger HTTPS, skal du vælge Aktiveret under HTTPS. Vælg adressetypen. Indstillingerne er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Hostnavn. Indtast navnet på adresse eller værtsnavnet.","Indtast de ønskede værdier under Tilsidesæt proxy-regler, og adskil dem med kommaer.","Klik på Anvend.","Indstilling af udvidede funktioner","Web_Svr_Extens_Srvc_Setup.html");
Page[70]=new Array("Smart eSolutions er en samling funktioner, der forenkler drift og administration af printere. Funktionerne, der er gratis, gør det muligt at administrere tællerkontering og planer for automatisk genopfyldning for printere på et netværk. Se www.xerox.com/smartesolutions for flere oplysninger.","Før du kan anvende Smart eSolutions, skal du registrere printeren for Smart eSolutions. Printeren kan registreres for Smart eSolutions på tre måder.","Automatisk registrering er en standardfunktion på mange printermodeller.","XDA-Lite er en valgmulighed for små og mellemstore firmaer. Se www.xerox.com/smartesolutions for at indlæse klienten.","CentreWare Web er et browserbaseret softwareværktøj, som kan installere, konfigurere, administrere, overvåge og rapportere på alle netværksprintere og multifunktionsprintere uanset mærke. CentreWare Web er egnet til store virksomheder. Se www.xerox.com/centrewareweb for flere oplysninger.","Når du har registreret printeren for Smart eSolutions, skal du anvende denne side til at konfigurere printeren til at kommunikere med Xerox Smart eSolutions-serveren.","Inden du starter:","Kontroller, at SNMP er aktiveret.","Hvis dit netværk bruger en HTTP-proxyserver, skal du give oplysninger om din proxy-server på siden HTTP-proxyserver.","Aktivering af Smart eSolutions","Vælg Registreret under Registrering.","Under Dagligt afsendelsestidspunkt skal du skrive det tidspunkt på dagen, hvor printeren skal udføre sin daglige kommunikation med Xerox.","Klik på Anvend.","Hvis dit netværk bruger en HTTP-proxyserver, skal du give oplysninger om din proxy-server på siden HTTP-proxyserver. Klik på Konfigurer ud for HTTP-proxyserver.","Vælg Aktiveret på siden Proxyserver under HTTP-proxyserver.","Vælg proxyserverens adressetype. Indstillingerne er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Hostnavn.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Klik på Gem.","For at kontrollere kommunikationen med Xerox®-serveren på Smart eSolutions-indstillingssiden skal du klikke på Afprøv kommunikation nu. Under Konfiguration af kommunikation vises en statusmeddelelse, der angiver, om printeren kan kommunikere med Xerox.","Indstilling af Smart eSolutions","gen_setup_smart_esols_settings.html");
Page[71]=new Array("Brug denne side til at angive de oplysninger, f.eks. maskinmodel, IPv4-adresse, hostnavn, kontaktnavn eller HTTP-adresse, der skal vises på betjeningspanelet.","Vælg en mulighed under Informationsfelt for at se de ønskede maskinoplysninger.","Klik på Anvend.","Vis maskininformation","display_device_info.html");
Page[72]=new Array("Linket til installation af driver vises på CentreWare Internet Services-siderne Velkommen, Udskriv og Support. Dette link går til standarddriveren og indlæser siden for din printer på Xerox Support-webstedet. Du kan skjule eller brugerdefinere dette link til at gå til en placering på dit netværk, hvor du placerer driverinstallationsfiler for brugere.","Sådan brugerdefineres eller skjules driverinstallationslink:","Under Vis skal du vælge Skjul link for at skjule linket.","Under Softwarelinks skal du vælge Brugerdefineret link og indtaste en link for at navigere brugere til placeringen for drivere på dit netværk.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Konfigurer driverlink","gen_setup_config_driver_links.html");
Page[73]=new Array("Anvend denne side til at indlæse netværkslog. Logfiler er tekstfiler med de seneste printeraktiviteter, som er oprettet og gemt i printeren. Logfiler bruges til at overvåge netværksaktiviteten og løse netværksproblemer. En Xerox-supporttekniker kan fortolke de krypterede logfiler.","Sådan indlæses netværkslog:","Vælg en funktion under Informationsniveau:","Grundlæggende viser en minimumsliste over de netværkshandlinger, der er udført på printeren.","Udvidet viser en detaljeret liste over de netværkshandlinger, der er udført på printeren. Brug kun udvidet logning, hvis du får besked på det af en Xerox-repræsentant, da det kan forlænge opgavebehandlingstiden.","Klik på Gem.","Vælg de logtyper under Indlæs filer &gt; Yderligere indhold, som du vil indlæse.","Klik på Gem, hvis du vælger logs for berøringsskærm.","Klik på Start indlæsning.","Når oplysningerne er blevet behandlet, skal du klikke på Indlæs fil nu og gemme filerne på din computer.","Netværkslog","gen_setup_remote_log.html");
Page[74]=new Array("Din Xerox®-forhandler sælger planer for forbrugsstoffer og funktioner, som f.eks. PagePack® og eClick®.","PagePack® og eClick® er omkostning-per-side-baserede programmer, som inkluderer alle funktioner og forbrugsstoffer for din printer i én kontrakt. Hvis du er tilmeldt et forbrugsstofprogram, skal du aktivere forbrugsstofplanen regelmæssigt. Hvis du vil aktivere din printer for din købte plan, skal du kontakte din Xerox®-forhandler for at få en aktiveringskode for forbrugsstofplan. Kontakt en Xerox-repræsentant for at få din aktiveringskode for forbrugsstofplan.","Hvis du vil aktivere din forbrugsstofplan, skal du indtaste koden under Aktiveringskode for forbrugsstofplan og dernæst klikke på Anvend.","Hvis du ønsker flere oplysninger om Xerox®-plan for forbrugsstoffer og funktioner, skal du kontakte din Xerox-repræsentant.","Aktiveringskode for forbrugsstofplan","supplies_plan_activation_code.html");
Page[75]=new Array("Anvend denne side til at ændre indstillingen for konteringstryk.","Indstilling for konteringstryk angiver, hvordan printeren registrerer tryk, der udskrives på store papirformater, som f.eks. A3 Der findes to indstillinger:","A3-tryk tæller alle tryk det samme.","A4-tryk tæller store tryk som deres A4 ækvivalent.","En Xerox-repræsentant aktiverer indstillingen for konteringstryk.","Sådan ændres indstillingen for konteringstryk:","Kontakt din Xerox-repræsentant og oplys sekvens- og serienummeroplysningerne, som vises på denne side. Din Xerox-repræsentant giver dig et personligt identifikationsnummer (PIN).","Indtast nummeret under PIN.","Klik på Anvend.","Indstilling for konteringstryk","billing_impression_mode.html");
Page[76]=new Array("Anvend denne side til at installere tilbehørssoftwarefunktioner eller for at forhindre, at brugere installerer tilbehørssoftwarefunktioner ved at sende en printfil. Du kan installere funktioner på flere printere ved at sende en formateret .csv-fil som en udskrivningsopgave til printerne. Denne fil oprettes af en Xerox-repræsentant og giver installationsinstruktioner.","Hvis du vil forhindre, at brugere installerer funktioner vha. .csv-filmetoden, skal du under Tillad opdateringer for udskrivning af fil vælge Inaktiver.","Sådan installeres en softwarefunktion:","Under Indtastning af funktionsinstallationsnøgle skal du klikke på Indtast installationsnøgle eller klik på Installer under Handling ud for den funktion, som du ønsker at installere.","Indtast nøglen.","Klik på Anvend.","Sådan fjernes en softwarefunktion:","Klik på Fjern under Handling ud for den funktion, som du ønsker at fjerne.","Klik på OK.","Klik på Anvend.","Funktionsinstallation","feature_Installation.html");
Page[77]=new Array("Anvend denne side til at angive de e-mail-adresser, som printeren sender advarselmeddelelser til og hvornår printeren sender advarselsmeddelelser via e-mail. Du kan kombinere op til fem e-mail-adresser i en gruppe. Der kan oprettes tre grupper. For hver gruppe kan du angive, hvilke begivenheder der udløser en e-mail-advarsel. Under Indstil ur for papirstop til at sende statusmeddelelser til de valgte grupper kan du angive, hvor længe der skal gå, før der sendes en advarsel via e-mail til de valgte grupper.","Sådan konfigurerer du advarsler:","Vælg den gruppe, du vil aktivere, under Modtagergruppe - Adresser, og skriv op til fem e-mailadresser, der skal modtage valgte advarsler.","Under Modtagergruppe - Indstillinger for den gruppe, du oprettede, skal du vælge den type advarsler, der skal sendes e-mailmeddelelser for. Du kan konfigurere op til tre forskellige grupper, der skal modtage hver deres kombination af e-mailadvarsler.","Du kan se en definition af advarselstyperne ved at klikke på (liste over viste meddelelser) under Statuskoder i området Modtagergruppe - Indstillinger.","I &quot;Svar til:&quot; E-mailadresse skal du skrive e-mailadressen for administratoren eller den bruger, der er udpeget til at modtage svar afsendt af medlemmer af advarselsunderretningsgruppen.","Skriv et tal mellem 0 og 60 minutter for Indstil ur for papirstop til at sende statusmeddelelser til de valgte grupper for at angive, hvor længe printeren skal vente, efter et papirstop er registreret, før den sender en statusmeddelelse via e-mail. Standardtiden er 0 minutter.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","E-mailadvarsler","alerts_email.html");
Page[78]=new Array("Du kan angive, hvornår printeren skal vise en advarsel på betjeningspanelet, hvis printerens scanningshukommelse er lav. Et lavt hukommelsesniveau kan få printeren til at arbejde langsommere eller miste opgaver.","Vælg det omtrentlige antal scannede sider under Scanningshukommelse, som scanningshukommelsen skal rumme, før der vises en advarsel.","Bemærk: Jo større antal sider der vælges, des hyppigere vises advarslerne.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Advarsler for betjeningspanel","alerts_local_ui.html");
Page[79]=new Array("Du kan indstille printeren til at vise advarsler i printerstatusområdet, når forbrugsstoffer når ned på et defineret lavt niveau.","Sådan indstilles advarsel om lav status:","I menuen under hvert af forbrugsstofferne skal du vælge, hvornår printeren skal vise en advarsel i printerstatusområdet. Der kan vælges mellem 0 til 20 dage.","Klik på Anvend.","Bemærk: ","Ved at klikke på Status &gt; Beskrivelse og advarsler kan du se printerens status.","Ved at klikke på Status &gt; Forbrugsstoffer kan du se det aktuelle niveau for forbrugsstoffer.","Advarsel om lav status","alerts_low_supplies.html");
Page[80]=new Array("Hvis du vil begrænse opgraderinger, skal du klikke på Begræns opgradering og derefter OK.","Sådan opgraderes printerens software manuelt:","Klik på Gennemse eller Vælg fil under Manuel opgradering for at finde og vælge opgraderingsfilen i .dlm-format.","Klik på Åbn eller Vælg fil.","Klik på Installer software.","Bemærk: ","Softwareinstallation starter flere minutter, efter du sender softwaren til printeren.","Når installationen starter, deaktiveres CentreWare Internet Services.","Du kan overvåge installationen på printerens betjeningspanel.","Klik på OK.","Se konfigurationsrapporten for at kontrollere, at softwaren blev opdateret.","Klik på Auto for at opgradere printerens software automatisk.","Softwareopgradering","software_upgrade.html");
Page[81]=new Array("Klik på Sikkerhedspolitik for installation for at se alle installationspolitikker.","Hvis du vil begrænse opgraderinger, skal du klikke på Begræns opgradering og derefter OK.","Du kan konfigurere printeren til rutinemæssigt at oprette forbindelse til et FTP-bibliotek på netværket for at opdatere printersoftwaren automatisk.  Download først manuelt den nyeste softwarefil, og kopier den til placeringen på FTP-serveren. Printeren beholder alle konfigurerede netværksindstillinger og installerede funktioner efter softwareopgraderingen.","Sådan planlægger du automatiske opgraderinger:","Vælg Aktiveret under Auto-opgradering.","Vælg Hver time eller Daglig under Opfrisk starttidspunkt.","Hvis du vælger Daglig, skal du indtaste klokkeslættet i timer og minutter.","Vælg adressetypen under Protokol. Indstillingerne omfatter IPv4, IPv6 og Hostnavn.","Indtast den korrekt formaterede adresse og portnummeret til serveren, hvor opgraderingssoftwaren findes i adressefeltet. Standardportnummeret er 21.","I feltet Dokumentsti skal du indtaste hele stien til softwareopgraderingsfilen, der findes på serveren, i .dlm-format.","Indtast det Loginnavn, som printeren anvender til at få adgang til serveren.","Indtast kodeordet, og skriv kodeordet igen for at bekræfte det.","Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Klik på Anvend.","Automatisk opgradering","automatic_upgrade.html");
Page[82]=new Array("Brug denne side til at aktivere eller inaktivere nærmeste match og papirstørrelseserstatning.","Vælg en indstilling:","Tætteste match erstatter den forespurgte størrelse med den størrelse, der passer bedst.","Erstat 8,5 x 14&quot; erstatter den forespurgte størrelse én af de to mulige erstatningsstørrelser. Hvis den første erstatningsstørrelse ikke er tilgængelig, anvendes den anden.","Klik på Anvend.","Papirerstatning","Paper_Sub.html");
Page[83]=new Array("Anvend Måleenhed for papirformat til at vælge, om papirformater angives i tommer eller millimeter på skærmen. Den valgte indstilling vises øverst på skærmbilledet Papirformat. Denne indstilling påvirker også enheder for brugerdefinerede formater for magasinet.","Vælg en indstilling:","Tommer angiver papirformater i tommer.","Millimeter angiver papirformater i millimeter.","Klik på Anvend.","Måleenhed for papirformat","paper_size.html");
Page[84]=new Array("Anvend magasinindstillinger til at se eller konfigurere indstilling, prioritet og auto-valgindstillinger for hvert magasin.","Du kan redigere et bestemt papirmagasin ved at klikke på Rediger på den pågældende række.","Magasinindhold og indstillinger","Paper_Tray.html");
Page[85]=new Array("Vælg en indstilling under Rediger magasin:","Justerbar beder dig om at bekræfte papirtypen.","Ikke justerbar  formoder, at papirtypen er den type, der er valgt under Papirtyper.","Hvis du har valgt Ikke justerbar, skal du klikke på blyantsikonet for at redigere papirets størrelse, type og farve.","Under Prioritet skal du vælge prioritet for hvert magasin.","Printeren anvender f.eks. først papir fra magasinet ved prioritet 1. Hvis dette magasin er tomt, udskrives der fra magasinet med prioritet 2.","Hvis printerdriveren skal vælge magasin, skal du indstille det ønskede magasin til Automatisk valg aktiveret.","Klik på Gem.","Valg af magasinindstillinger","Edit_Tray_Setting.html");
Page[86]=new Array("Vælg de angivne indstillinger.","Klik på Gem.","Redigering af et ikke justerbart magasin","dedicated_tray.html");
Page[87]=new Array("Brug denne side til at konfigurere indstillinger for netværksforbindelse, hardware portindstillinger og netværksindstillinger efter protokol.","Konfiguration af indstillinger for fast netværksforbindelse","Klik på Rediger under Handling for at redigere indstillinger for fast netværksforbindelse.","Tilslutning til et trådløst netværk","Kontroller, at Xerox® trådløs netværksgrænseflade er installeret på printeren.","Konfigurer trådløse netværksindstillinger: For at konfigurere den trådløse netværksforbindelse indstilling skal du ved siden af Xerox® trådløs netværksgrænseflade klikke på Rediger.","I ruden Netværk skal du klikke på Gør aktiv.","Konfiguration af indstillinger for hardwareport","Hvis du vil redigere indstillinger for hardwareporte, skal du under Hardwareporte ved siden af en hardwareporttype klikke på Rediger.","Konfiguration af netværksindstillinger vha. protokol","Klik på Rediger for at konfigurere netværksindstillinger for en protokol under Handling ved siden af protokollen.","Indstilling","connectivity_setup.html");
Page[88]=new Array("Brug denne side til at konfigurere indstillinger for IP, Ethernet og 802.1X. IP-indstillinger omfatter IPv4, IPv6 og DNS.","Klik på Rediger ud for IP for at konfigurere IP-indstillinger.","Klik på Rediger ud for Ethernet for at konfigurere Ethernet-indstillinger.","Klik på Rediger ud for 802.1X for at konfigurere 802.1X-indstillinger.","Kablet profil","wired_setup.html");
Page[89]=new Array("Brug denne side til at få vist og konfigurere dine trådløse netværksindstillinger.","Klik på Rediger under Handling ud for Trådløse indstillinger for at se eller redigere indstillinger for trådløst netværk.","Klik på Rediger for at konfigurere IPv4-, IPv6- og DNS-indstillinger under Handling ud for IP.","Trådløs profil","wireless_setup.html");
Page[90]=new Array("Brug denne side til at konfigurere detaljerede trådløse netværksindstillinger eller slutte til et andet trådløst netværk.","Tilslutning til et trådløst netværk","Hvis du vil sluttes til et trådløst netværk eller ønsker at ændre trådløse netværk, skal du klikke på Vælg andet netværk.","Konfiguration af trådløse netværksindstillinger","Angiv bit-styrke og nøgle under WEP-indstilling og nøgle.","Vælg en krypteringsmetode under Krypteringsalgoritme. Auto registrerer automatisk den algoritme, som dit trådløse netværk anvender.","Under Godkendelsesmetode skal du vælge den godkendelsesmetode, som dit trådløse netværk bruger.","For at få printeren til at validere certifikater skal du under Servervalidering vælge det certifikat, du vil bruge. Installer godkendelsesserverens rodcertifikat på siden Sikkerhedscertifikater ved at vælge Egenskaber &gt; Sikkerhed &gt; Sikkerhedscertifikater. Se Sikkerhedscertifikater for flere oplysninger.","Under Maskincertifikat (TLS) - Godkendelsescertifikat skal du vælge det maskincertifikat, som du ønsker at anvende. Installer maskincertifikatet på siden Sikkerhedscertifikater ved at vælge Egenskaber &gt; Sikkerhed &gt; Sikkerhedscertifikater. Se Sikkerhedscertifikater for flere oplysninger.","Under Ydre identitet skal du konfigurere det eksterne bruger-id.","Under Brugernavn skal du indtaste det brugernavn, som printeren bruger til at få adgang til det trådløse netværk.","Indtast og bekræft et kodeord i Kodeord. Klik om nødvendigt på Vælg for at gemme nyt kodeord.","Bemærk: Når du skifter fra en fast forbindelse til en trådløs forbindelse, ændres printerens IP-adresse. Forbindelsen til CentreWare Internet Services via din webbrowser lukkes. Hvis du ønsker at oprette forbindelse til CentreWare Internet Services igen, skal du indtaste den nye IP-adresse eller hostnavn for din printer i webbrowserens adressefelt.","Trådløse indstillinger","wireless_settings.html");
Page[91]=new Array("Brug denne side til at oprette forbindelse til et nærliggende trådløst netværk.","Klik på Scan for tilgængelige netværk for at registrere og se netværk i nærheden.","Klik på Vælg og konfigurer ved siden af ​​navnet på netværket, hvis du ønsker at slutte til et registreret trådløst netværk og konfigurere netværksindstillinger.","Klik på Slut til andet netværk for at konfigurere indstillinger for et trådløst netværk, der ikke er registreret.","Trådløse netværk","Wireless_Networks.html");
Page[92]=new Array("Anvend denne side til manuelt at konfigurere netværksindstillinger.","Under Netværksnavn skal du indtaste navnet på dit netværk.","Under Sikkerhed skal du vælge den sikkerhedsmetode, som dit trådløse netværk bruger.","Angiv bit-styrke og nøgle under WEP-indstilling og nøgle.","Vælg en krypteringsmetode under Krypteringsalgoritme. Auto registrerer automatisk den algoritme, som dit trådløse netværk anvender.","Under Godkendelsesmetode skal du vælge den godkendelsesmetode, som dit trådløse netværk bruger.","For at få printeren til at validere certifikater skal du under Servervalidering vælge det certifikat, du vil bruge. Installer godkendelsesserverens rodcertifikat på siden Sikkerhedscertifikater ved at vælge Egenskaber &gt; Sikkerhed &gt; Sikkerhedscertifikater. Se Sikkerhedscertifikater for flere oplysninger.","Under Maskincertifikat (TLS) - Godkendelsescertifikat skal du vælge det maskincertifikat, som du ønsker at anvende. Installer maskincertifikatet på siden Sikkerhedscertifikater ved at vælge Egenskaber &gt; Sikkerhed &gt; Sikkerhedscertifikater. Se Sikkerhedscertifikater for flere oplysninger.","Under Ydre identitet skal du konfigurere det eksterne bruger-id.","Under Brugernavn skal du indtaste det brugernavn, som printeren bruger til at få adgang til det trådløse netværk.","Indtast og bekræft et kodeord i Kodeord. Klik om nødvendigt på Vælg for at gemme nyt kodeord.","Bemærk: Når du skifter fra en fast forbindelse til en trådløs forbindelse, ændres printerens IP-adresse. Forbindelsen til CentreWare Internet Services via din webbrowser lukkes. Hvis du ønsker at oprette forbindelse til CentreWare Internet Services igen, skal du indtaste den nye IP-adresse eller hostnavn for din printer i webbrowserens adressefelt.","Trådløse indstillinger","wireless_settings_manual.html");
Page[93]=new Array("Med USB-indstillinger kan du indstille USB-tilslutningstilstanden og værdien for udskrivnings-timeout.","Sådan konfigureres USB-indstillinger:","Vælg en indstilling under USB-tilslutning:","Softwareværktøjer inaktiverer Direkte udskrivning via driver. Hvis du benytter Xerox® Copier Assistant, skal du vælge denne indstilling. Xerox-repræsentanter anvender også denne indstilling til at slutte direkte til printeren og anvende diagnostics software og andre softwareværktøjer.","Direkte udskrivning via driver lader dig tilslutte printeren direkte vha. et USB-kabel.","Under Timeout for udskrivning skal du indtaste det inaktive tidsrum i sekunder, som printeren venter for at frakoble en enhed, som er sluttet til porten. Tast 0 for at inaktivere timeout.","Klik på Gem.","USB-indstillinger","connectivity_usb.html");
Page[94]=new Array("AppleTalk er en række protokoller, der er udviklet til netværkscomputere af Apple, Inc. En AppleTalk-zone er en gruppe noder eller netværk, der er opdelt efter afdelinger eller fysiske placeringer.","Sådan konfigureres AppleTalk:","Vælg Aktiveret under Protokol.","Indtast printerens navn under Printernavn.","Indtast et navn under Zonenavn.","Klik på Gem.","AppleTalk","ptcls_appletalk.html");
Page[95]=new Array("Sikker FTP (SFTP) er en standardnetværksprotokol, der bruges med SSH til at sikre, at data krypteres og overføres sikkert. File Transport Protocol (FTP) er en standardnetværksprotokol, der bruges til at overføre og manipulere filer over et TCP/IP-netværk. Flere funktioner kører på printeren, inklusive Netværksscanning, Backup gemte opgaver og Softwareopgradering kan bruge FTP som en arkiveringsfunktion.","Sådan konfigureres FTP- eller SFTP-arkivering:","Klik på linket for at konfigurere indstillinger til FTP- og STFP-arkivering for hver opgavetype, der er vist under I funktioner.","Vælg en indstilling under Tilstand:","I tilstanden Passiv tilstand overføres data over et vilkårligt portnummer, som er angivet af FTP-serveren fra forbindelsen foretaget fra printeren.","I tilstanden Aktiv overføres data over en fast, kendt port fra en forbindelse, der er foretages fra serveren.","Klik på Gem.","FTP/SFTP-arkivering","ptcls_ftp.html");
Page[96]=new Array("HTTP (Hypertext Transfer Protocol) er en protokol, der&#8209;standardiserer anmodninger og svar mellem klienter og servere. Klienter, der foretager HTTP-anmodninger, kaldes brugeragenter. Servere, der reagerer på disse anmodninger om ressourcer, f.eks. HTML-sider, kaldes oprindelsesservere. Mellem brugeragenter og oprindelsesservere kan der være et ubegrænset antal mellemliggende enheder, f.eks. tunneler, proxyer og gateways.","Konfigurering af HTTP","Vælg Aktiveret under Tilslutning.","Indtast eventuelt et tilslutningsportnummer.","Hvis du vil kryptere HTTP-kommunikation ved hjælp af SSL, skal du vælge Ja under Tving trafik via SSL. Når SSL er aktiveret, indeholder alle websider https:// i URL'en.","Vælg det maskincertifikat, der skal bruges til SSL, i menuen Vælg maskincertifikat.","Klik på Vis/Gem for at se oplysninger om det valgte certifikatet eller gemme certifikatet på computeren.","Hvis du bruger Standard Xerox®-maskincertifikat, kan du installere det pålidelige CA-certifikat til generisk Xerox®-udstyr i din webbrowser. Installation af det pålidelige CA-certifikat til generisk Xerox®-udstyr sikrer, at browseren har tillid til printeren. Klik på Indlæs pålideligt CA-certifikat til generisk Xerox®-udstyr.","Rediger om nødvendigt Sikker HTTP-portnummeret.","Indtast under Timeout før inaktivering et tidsrum på op til 60 sekunder. Printeren venter på svar i det valgte tidsrum, før forbindelsen afbrydes.","Bemærk: Forbindelserne kan blive langsommere, hvis du øger Timeout før inaktivering.","Klik på Gem.","Konfiguration af web-funktioner","Klik på Web-funktioner for at konfigurere webfunktioner.","HTTP","ptcls_http.html");
Page[97]=new Array("IPP (Internet Printing Protocol) er en standardnetværksprotokol, der lader dig fjernudskrive og -administrere opgaver.","Sådan konfigureres IPP:","Aktiver HTTP.","Vælg Aktiveret for Protokol i Indstillinger for IPP-protokol.","Klik på Gem.","IPP","ipp.html");
Page[98]=new Array("LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) er en protokol, der bruges til at behandle forespørgsler mod og opdateringer af et LDAP-oplysningsbibliotek på en ekstern server. LDAP kan også bruges til netværksgodkendelse og -autorisation.","Anvend denne side til at se og redigere information for de LDAP-servere, der er konfigureret for din printer.","Bemærk: Du kan konfigurere op til ni LDAP-servere for printeren.","Klik på Tilføj ny for at konfigurere en LDAP-server.","Hvis du vil redigere en LDAP-serverkonfiguration skal du klikke på Rediger i kolonnen Handlinger for den server, der skal redigeres.","Vælg den server, der skal kopieres og klik på Kopier fra for at kopiere en konfiguration af en LDAP-server.","Klik på Slet alle for at slette alle konfigurerede LDAP-servere konfigureret til din printer.","Hvis du vil aktivere SASL-bindere, skal du klikke på LDAP-politikker.","LDAP","ptcls_ldap.html");
Page[99]=new Array("Protokollerne Line Printer Daemon (LPD) og Line Printer Remote (LPR) giver serverfunktionalitet for printerspooling og netværksudskrivning for UNIX-baserede systemer, f.eks. HP-UX, Linux og Macintosh.","Bemærk: Se dokumentationen til klientsystemet for at få oplysninger om indstilling af printkøer på klientsystemet.","Sådan konfigureres LPR/LPD:","Vælg Aktiveret under Protokol.","Indtast en værdi under Portnummer.","Vælg Aktiveret under PDL-skift for at tillade flere printersprog i en enkelt opgave. Denne indstilling tillader, at printeren behandler enkelte udskrivningsopgaver, der indeholder to eller flere printersprog. Et eksempel er en PostScript-udskrivningsopgave med en PCL-overskrift.","Vælg Aktiveret under PDL-bannersidens attributter for at tilsidesætte LPR-kontrolfilens attributter for opgavenavn og ejer. Med denne funktion kan du udskifte standardoplysninger, der vises på en bannerside med brugernavnet og opgavenavnet fra udskrivningsopgaven.","Vælg en indstilling under Placer midlertidig tilbageholdelse for hvilke opgaver:","Ingen (Anvend printerens standardbannerark-opgavenavn hvis datafil modtages først) venter ikke med at modtage alle kontroloplysninger til opgaven. Dette valg kan bevirke, at bannerarkets oplysninger udskrives forkert.","Kun disse, hvis datafil blev modtaget først tilbageholder opgaven, hvis opgavens datafil modtages først. Denne indstilling sikrer, at printeren venter på at modtage kontrolfilens oplysninger for at udskrive bannerarkets detaljer korrekt.","Alle (konsistent med ældre implementeringer) sætter alle opgaver på hold. Opgaven udskrives, når printeren modtager alle opgavedata. Denne indstilling kan få opgaverne til at blive udskrevet langsomt, men resulterer i nøjagtige bannerarksoplysninger.","Klik på Gem.","LPR/LPD","ptcls_lpr_lpd.html");
Page[100]=new Array("Når WINS kører, registrerer printeren dens IP-adresse og NetBIOS-hostnavn med en WINS-server. WINS tillader, at printeren kun kommunikerer vha. hostnavnet. Brug af Microsoft Networking fjerner meget af systemadministratorernes arbejde. ","Aktivering af Microsoft Networking","Vælg Aktiveret i navigationsruden Generelt under Protokol.","Indtast et navn under Arbejdsgruppe.","Indtast hostnavnet under SMB-hostnavn. SMB-hostnavnet giver godkendt interproces-kommunikation.","Indtast eventuelt en bemærkning under Bemærkninger for SMB-hostnavn.","Indtast det delte navn i feltet Printernavn.","Indtast eventuelt en bemærkning under Bemærkninger for printernavn.","Indtast det maksimalt tilladte antal tilslutninger (10 - 30) under Maks. antal tilslutninger.","Indtast det ønskede antal sekunder mellem 1 og 32767, før der opstår timeout for forbindelsen, under Timeout for forbindelse.","Klik på Gem.","Aktivering af WINS","Vælg Aktiveret i ruden Serveroplysninger under Protokol.","Indtast en adresse under Primær server IP-adresse.","Indtast en IP-adresse efter behov under Sekundær server IP-adresse.","Klik på Gem.","Bemærk: ","Hvis DHCP er konfigureret, tilsidesættes WINS IP-adresser.","Hvis DHCP og WINS er konfigureret, anvender printeren IP-adressen, som er tildelt af DHCP-server og ignorerer adressen fra WINS-serveren.","Du kan anvende WINS- og DNS-adresseopløsning samtidigt.","Microsoft Networking","ptcls_microsoft_networking.html");
Page[101]=new Array("NetWare er et netværksoperativsystem, der er udviklet af Novell, og som kan køre forskellige funktioner ved hjælp af samarbejdende multitasking.","Inden du starter:","Kontroller, at et fungerende NetWare-netværk er tilgængeligt.","Kontroller, at du har administratorrettigheder, der gør det muligt at logge på en NetWare-filserver eller et NetWare-træ.","Kontroller, at printeren har forbindelse til netværket.","Konfigurer et printerserverobjekt ved hjælp af det relevante Novell-værktøj. Se Novell-systemdokumentationen for at få hjælp.","Konfiguration af generelle NetWare-indstillinger","Vælg Aktiveret i navigationsruden Generelt under Protokol.","Vælg en indstilling under Rammetype.","Indtast en frekvens for Køpollingsinterval fra 1-240 sekunder.","Indtast et navn under Printerservernavn.","Indtast en adgangskode til serveren under Indtast printserverkodeord igen. Indtast kodeordet igen for at bekræfte.","Aktiver Vælg for at gemme nyt kodeord.","Klik på Gem.","Aktivering af Service Advertising Protocol (SAP)","Service Advertising Protocol (SAP) sender regelmæssige rundsendingsmeddelelser om printerens tilgængelige funktioner. SAP gør det muligt at tilføje og fjerne funktioner på et IPX-netværk dynamisk. Når servere startes og lukkes ned, kan de annoncere og fjerne deres funktioner ved hjælp af SAP.","Sådan konfigureres SAP til NetWare:","Vælg Aktiveret i SAP-ruden under Protokol.","Indtast en værdi fra 15 til 300 sekunder under SAP-frekvens.","Klik på Gem.","Konfiguration af Bindery-indstillinger","Bindery-funktioner er et selvstændigt databasesystem, der indeholder brugeroplysninger og sikkerhedsdata. NetWare kan bruge Bindery-funktioner til godkendelse.","Hvis du bruger bindery-tilstand, skal du under Bindery-indstillinger skrive navnet på op til fire primære filservere i Filserver-felterne","Bemærk: Når printeren bruger bindery-tilstand, er felterne NDS-træ og NDS-kontekst tomme.","Konfiguration af indstillinger for NDS (NetWare Directory Services)","NDS (NetWare Directory Services) er en hierarkisk, objektorienteret database, som gengiver alle aktiver i en organisation i en logisk træstruktur. Aktiver kan være printere, servere, computere, personer, organisationer mv.","Sådan indstilles NDS:","Vælg en indstilling i navigationsruden NetWare Directory Services (NDS):","IPv4 indstiller en status IPv4-adresse.","Værtsnavn konfigureres med en NDS-server.","Bemærk: Vælg kun NDS-server, hvis du benytter Scanning af arbejdsdiagram eller serverfax.","Indtast et navn under NDS-træ. Lad feltet være tomt, hvis du bruger bindery eller bindery-emulering.","Indtast et navn under NDS-kontekst. Lad feltet være tomt, hvis du bruger bindery eller bindery-emulering.","Indtast en IP-adresse efter behov under NDS-server.","Klik på Gem.","NetWare","ptcls_netware.html");
Page[102]=new Array("NTP (Network Time Protocol) synkroniserer computernes interne ure over en netværksforbindelse ved systemstart og efterfølgende efter hver 24. time. Hvis printeren bruger DHCP og en NTP-server, eller hvis en DHCP-server indeholder GMT (Greenwich Mean Time), ignoreres disse indstillinger.","Sådan konfigureres NTP:","Vælg Aktiveret under NTP-aktiveret.","Vælg IPv4-adresse eller Hostnavn.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format i feltet IP-adresse: Port og alternativ IP-adresse: Port.","Klik på Gem.","Printeren skal genstartes, før de nye indstillinger træder i kraft.","NTP","ptcls_ntp.html");
Page[103]=new Array("Post Office Protocol, version 3 (POP3) er en protokol, der tillader, at e-mail-klienter modtager e-mail fra fjernservere over TCP/IP på netværksport 110. Denne printer bruger POP3 til internetfax og e-mail-funktioner til at modtage faxopgaver over e-mail. POP3 er ikke kompatibelt med IPv6.","Sådan konfigureres POP3:","Vælg IPv4 eller Værtsnavn under Serveroplysninger.","Indtast adressen eller serverens navn.","Indtast det navn, der er tildelt printeren, og som skal bruges til at logge på POP3-serveren, under Loginnavn.","Indtast og bekræft et kodeord i Kodeord.","Klik på Vælg for at gemme nyt kodeord for at gemme det nye kodeord.","Vælg Aktiver modtagelse af e-mail via POP3 i navigationsruden POP3-indstillinger.","Indtast en værdi fra 1 til 60 under Pollingsinterval.","Klik på Gem.","POP3","ptcls_pop3_setup.html");
Page[104]=new Array("En proxyserver fungerer som et&#8209;mellemled mellem klienter, der søger funktioner, og serverne der indeholder funktionerne. Proxyserveren filtrerer klientanmodninger, og hvis anmodningerne overholder proxyserverens filtreringsregler, tildeler den anmodningen og tillader forbindelsen.","En proxyserver har to hovedformål:","At holde alle enheder bag den anonyme af sikkerhedsårsager.","For at cache indhold fra ressourcer, f.eks. websider fra en webserver, for at øge ressourcens adgangstid.","Sådan konfigureres proxyserverindstillinger:","Vælg Aktiveret i navigationsruden HTTP-proxyserver.","Vælg proxyserverens adressetype. Indstillingerne er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Hostnavn.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format.","Klik på Gem.","Bemærk: Proxyserverindstillinger gælder for funktioner, som anvender HTTP eller HTTPS. Eksempler er Smart eSolutions, Xerox Online Support, destinationer for Scanning af arbejdsdiagram og skabelonopbevaringssteder, som anvender HTTP eller HTTPS. Ikke alle printermodeller understøtter disse funktioner.","Proxyserver","ptcls_proxy_server.html");
Page[105]=new Array("Original TCP/IP bruges til at åbne en TCP-forbindelse på socket-niveau via port 9100 og streame en udskrivningsklar fil til printerens inputbuffer. Derefter lukkes forbindelsen, enten efter der er registreret et tegn, der markerer opgavens afslutning, i PDL-dataene, eller efter en fastsat tidsfrist er udløbet. Port 9100 kræver ikke en LPR-anmodning fra computeren eller brugen af en LPD, der kører på printeren. Original TCP/IP-udskrivning vælges i Windows som TCP/IP-standardporten.","Bemærk: Du skal aktivere TCP/IP, før du aktiverer Original TCP/IP-udskrivning.","Sådan konfigureres indstillinger for original TCP/IP:","Vælg Aktiveret under Protokol.","Kontroller, at Port 1 er angivet til 9100 ud for TCP-portnummer.","Indstil Port 2 til 9101 og Port 3 til 9102 for at emulere HP JetDirect EX Plus 3.","Vælg Aktiveret ud for Tovejskommunikation for hver aktiv port.","Indtast et tal fra 1 til 32 ud for Maks. antal tilslutninger pr. port for hver aktiv port.","Indtast et tidsrum i sekunder fra 0 til 1800 ud for Timeout for opgaveafslutning for hver aktiv port.","Vælg Aktiveret efter behov ud for PDL-skift for hver aktiv port. Vælg Aktiveret for PDL-skift, hvis printeren automatisk skal skifte mellem flere understøttede printersprog i samme opgave.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Klik på Avanceret for at konfigurere avancerede indstillinger for original TCP/IP.","Original TCP/IP-udskrivning","ptcls_raw_tcpip_printing.html");
Page[106]=new Array("Printere bruger Service Location Protocol (SLP) til at meddele og finde funktioner på et lokalt netværk uden forudgående konfiguration. Når SLP er aktiveret, bliver printeren til en serviceagent og orienterer brugeragenter på netværket om sine funktioner via SLP.","Sådan konfigureres SLP:","Vælg Aktiveret under Protokol.","Indtast IP-adressen til biblioteksagenten, hvis sådan en bruges, under Biblioteksagent.","Indtast et navn efter behov for at gruppere tjenester under Scope 1, 2 og 3. Printere kan ikke genkende funktioner, der findes i forskellige scopes.","Vælg en indstilling under Meddelelsestype:","Multicast router multicastpakker mellem subnet.","Broadcast router ikke pakker mellem subnet.","Indtast en værdi fra 0 to 255 under Multicast-radius.","Multicast-radius definerer, hvor mange routere multicastpakken kan krydse.","Indtast en værdi fra 484 til 32768 under MTU (Maximum Transmission Unit).","Bemærk: Maks. MTU for IP over Ethernet er 1500 byte.","Klik på Gem.","SLP","ptcls_slp.html");
Page[107]=new Array("Du kan vælge indstillinger for Kerberos-godkendelse for funktioner, som arkiverer billeder til en SMB-delt netværksplacering.","Sådan konfigurerer du indstillinger for filopbevaringsstedet til SMB:","Vælg en indstilling for funktionerne Med Kerberos-billetter for Scanning af arbejdsdiagram, serverfax og Scan til hjem:","Arkiver altid med Kerberos-billet instruerer printeren i at forsøge at anvende Kerberos-godkendelse til den delte SMB-netværksplacering. Konfigurer Sikkerhedskontrol på netværk eller Smart-kort-godkendelse vha. en Kerberos-server.","Foretræk arkivering med Kerberos-billet instruerer printeren i at godkende til den delte SMB-netværksplacering vha. en Kerberos-billet, hvis den er tilgængelig. Hvis en Kerberos-billet ikke er tilgængelig eller hvis Kerberos-godkendelse mislykkes, forsøger printeren at godkende via andre metoder, f.eks. NT eller NTLM.","Arkiver ikke med Kerberos-billet instruerer printeren i at forsøge at godkende til den delte SMB-netværksplacering vha. andre metoder, f.eks. NT eller NTLM. Vælg ikke denne indstilling, hvis Smart-kort-godkendelse er aktiveret. Hvis du vælger denne indstillingen sammen med Smart-kort-godkendelse, mislykkes SMB-filoverførslen og der vises en fejlmeddelelse på skærmen.","Under Uden Kerberos-billetter skal du klikke på det relevante link for at navigere til konfigurationssiden med funktioner, som anvender SMB alt efter behov. De viste funktioner anvender SMB, men kan ikke anvende Kerberos-godkendelse. Inaktiver disse funktioner eller konfigurer dem for at anvende en anden protokol end SMB for FIPS 140-kompatibilitet.","Klik på Gem.","SMB","ptcls_smb_filing.html");
Page[108]=new Array("Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) er en internetstandard, der bruges til at overføre e-mail på tværs af IP-netværk. Printeren bruger SMTP til at overføre scannede billeder, internetfaxopgaver og advarsler via e-mail.","Sådan konfigureres SMTP:","Vælg Anvend DNS under Server for at tillade, at DNS automatisk finder en SMTP-server på netværket.","For at tilknytte en specifik SMTP-server manuelt skal du vælge Angiv SMTP-server manuelt.","Vælg en indstilling for Adressetype: Indstillingerne er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Hostnavn.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format.","Indtast printerens e-mail-adresse under E-mail-adresse.","Klik på Anvend.","Klik på SMTP-godkendelse for at konfigurere SMTP-godkendelse.","Klik på Forbindelseskryptering for at konfigurere forbindelseskryptering.","Klik på Styring af filstørrelse for at konfigurere indstillinger for filstørrelse.","Klik påAfprøv konfiguration for at afprøve SMTP-konfigurationen.","SMTP","ptcls_smtp_server.html");
Page[109]=new Array("Simple Network Management Protocol (SNMP) er sæt netværksprotokoller, der er designet til at lade dig styre og overvåge enheder på dit netværk. Når SNMP er aktiveret, gemmer SNMP-agenten på printeren information om printeren. Agenten gør denne data tilgængelig for SNMP-styringsprogrammer, f.eks. OpenView, som anvendes til at overvåge og konfigurere enheder på netværket. Styringsprogrammer anmoder om information fra agenten ved at sende almindelige SNMP-kommandoer, f.eks. læse- (GET) og skrive- (SET) anmodninger. Agenten kan også generere advarselsmeddelelser eller Traps, når visse hændelser forekommer på printeren.","Anvend denne side til at:","Aktivering eller inaktivering af fejl i sikkerhedskontrol af generiske traps","SNMPv3 kan aktiveres, så der oprettes en krypteret kanal til sikker printerstyring.","Tildel protokoller til beskyttelse af personlige oplysninger og godkendelse samt nøgler til administrative konti og nøglebrugerkonti.","Tildel læse- og skriveadgang til brugerkonti.","Begræns SNMP-adgang til printeren ved hjælp af hostnavne.","Aktivering af SNMP","Vælg en indstilling:","Hvis du vil aktivere SNMP v1/v2c, skal du vælge Aktiver SNMP v1/v2c-protokoller.","Hvis du vil aktivere SNMP v3, skal du vælge Aktiver SNMP v3-protokol.","Vælg Aktiver under Fejl med godkendelse, generisk for at få printeren til at generere en trap for hver behandlet SNMP-anmodning med et ugyldigt gruppenavn.","Klik på Gem.","Hvis du vil redigere SNMP v1/v2c-egenskaber, skal du klikke på Rediger SNMP v1/v2c-egenskaber.","Hvis du vil redigere SNMP v3-egenskaber, skal du klikke på Rediger SNMP v3-egenskaber.","Hvis du vil tilføje, redigere eller slette IP- og IPX-adresser, skal du klikke på Avancerede indstillinger.","SNMP","ptcls_snmp_config.html");
Page[110]=new Array("Simple Service Discovery Protocol (SSDP) gør det muligt for netværksklienter med lidt eller ingen statisk konfiguration at se netværksfunktioner. SSDP indeholder multicast-maskinsøgning samt serverbaseret underretning og routing.","Sådan konfigureres SSDP:","Vælg Aktiveret under Protokol.","Indtast et tal fra 1 til 43200 under Cache-kontrol.","Indtast et tal fra 1 til 60 under Time to Live.","Klik på Gem.","SSDP","ptcls_ssdp.html");
Page[111]=new Array("WSD (Web Services for Devices) er Microsoft-teknologi, som er en standardmetode til at finde og anvende netværkstilsluttet udstyr.  Det understøttes på Windows Vista, Windows Server 2008 og nyere operativsystemer. WSD er en af mange understøttede kommunikationsprotokoller.","Sådan aktiveres WSD-funktioner:","Vælg Aktiveret under WSD-funktioner.","Klik på Gem.","WSD","ptcls_wsd.html");
Page[112]=new Array("SNMP version 1 (SNMPv1) er den første implementering af SNMP-protokollen. SNMPv1 fungerer over protokoller, f.eks. User Datagram Protocol (UDP), IP og Novell Internet Packet Exchange (IPX).","SNMPv2c inkluderer forbedringer i ydeevne, fortrolighed og leder-til-leder kommunikation over SNMPv1. Den bruger imidlertid en enkelgruppe baseret på sikkerhedsskemaet i SNMPv1.","Sådan redigeres SNMP v1/v2c-egenskaber:","Indtast et navn under GET-gruppenavn.","GET returnerer kodeordet til SNMP GET-anmodninger til printeren. Applikationer, der henter oplysninger fra printeren vha. SNMP, f.eks. CentreWare Internet Services, bruger dette kodeord.","Indtast et navn under SET-gruppenavn.","SET returnerer kodeordet til SNMP SET-anmodninger til printeren. Applikationer, der indstiller oplysninger på printeren vha. SNMP, bruger dette kodeord.","FORSIGTIG: Ændringer, der er foretaget til GET- eller SET-gruppenavne på denne printer, kræver, at der foretages de tilsvarende ændringer til GET- eller SET-gruppenavnenes applikationer vha. SNMP.","Indtast et navn under TRAP-gruppenavn.","Bemærk: Brug TRAP-standardgruppenavnet til at angive standardgruppenavnet til alle traps, der oprettes af denne printer. Individuelle trap-gruppenavne, der er angivt til hver trapdestinationsadresse kan tilsidesætte gruppenavnet. Hvert trapgruppenavn skal være unikt.","Klik på Gem for at anvende de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","SNMP v1/v2c","ptcls_snmp_v1_v2_properties.html");
Page[113]=new Array("SNMPv3 er den aktuelle standardversion af SNMP defineret af Internet Engineering Task Force (IETF). Den indeholder tre vigtige sikkerhedsfunktioner:","Meddelelsesintegritet for at sikre, at en pakke ikke er blevet ændret under overførsel","Godkendelse til at kontrollere, at meddelelsen er fra en gyldig kilde","Kryptering af pakker for at forhindre uautoriseret adgang","Sådan redigeres SNMP v3-egenskaber:","Under Administratorkonto skal du vælge Konto aktiveret for at oprette administratorkontoen.","Indtast og bekræft godkendelseskodeordet. Sikkerhedskodeordet bruges til at oprette en nøgle, der bruges til godkendelse.","Indtast og bekræft det private kodeord. Det private kodeord bruges til at kryptere SNMPv3-data. Adgangsudtrykket, der bruges til at kryptere dataene, skal svare til serverens adgangsudtryk.","Bemærk: Kodeord skal indeholde mindst 8 tegn. Kodeord kan inkludere alle tegn undtagen kontroltegn.","Klik på Vælg for at gemme nyt kodeord for at gemme det nye kodeord.","Under Printerdrivere/ekstern klientkonto skal du klikke på Konto aktiveret. Klik på Reset for at nulstille standardkodeordet. Denne konto tillader, at Xerox®-klienter og -drivere har begrænset adgang til objekter på printeren.","Klik på Gem for at anvende de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","SNMPv3","ptcls_snmp_v3_properties.html");
Page[114]=new Array("Anvend denne side til at tilføje, redigere eller slette IP- og IPX-adresser til arbejdsstationer for netværksstyring, der modtager traps fra printeren.","Klik på Tilføj IP-adresse under Traps-destinationsadresser for at tilføje en IP-trapdestinationsadresse.","Klik på Tilføj IPX-adresse under Traps-destinationsadresser for at tilføje en IPX-trapdestinationsadresse.","Klik på Rediger ud for den adresse, der skal redigeres.","For at slette en adresse skal du markere afkrydsningsfeltet ved siden af adressen og derefter klikke på Slet.","Avancerede SNMP-indstillinger","ptcls_snmp_config_adv.html");
Page[115]=new Array("IPX (Internetwork Packet eXchange) er en routerprotokol, som anvendes af Novell NetWare-netværk.","Til at tilføje eller redigere en IPX-trapdestinationsadresse:","Indtast det 8&#8209;cifrede hexadecimale nummer, der identificerer den eksterne IPX-netværkshost, som er konfigureret til at modtage trap'en.","Indtast den 48&#8209;cifrede fysiske MAC-adresse på den computer, hvor den SMNP-styringsapplikation kører, som skal modtage trap'en.","Indtast IPX-socketnummeret på den computer, hvor den SMNP-styringsapplikation kører, som er konfigureret til at modtage pakkerne. Standardværdien for IPX-socketnummeret er 9010.","Vælg SNMP-versionen.","Vælg den type traps, som SNMP-styringskomponenten modtager, under Traps, der modtages.","Klik på Gem for at anvende de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Klik på Annuller for at gå tilbage til forrige side.","Tilføjelse eller redigering af IPX-trapdestinationsadresser","ptcls_snmp_ipx_traps_dest.html");
Page[116]=new Array("Sådan tilføjes en IP-trapdestinationsadresse:","Skriv IP-adressen på den host, hvor den SNMP-styringskomponent kører, som modtager traps.","Indtast UDP-portnummeret. Standardværdien er 162 for traps.","Vælg SNMP-versionen på grundlag af den, der understøttes af systemet, som modtager traps.","Vælg den type traps, som SNMP-styringskomponenten modtager, under Traps, der modtages.","Klik på Gem for at anvende de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Klik på Annuller for at gå tilbage til forrige side.","Tilføjelse/redigering af IP-trapsdestinationsadresse","ptcls_snmp_ip_traps_dest.html");
Page[117]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere SMTP-godkendelse for bruger og systemopgaver.","Sådan konfigureres SMTP-godkendelse:","Vælg en mulighed under SMTP-loginoplysninger for e-mail-opgaver sendt fra maskinens betjeningspanel:","Ingen kræver ikke, at printeren oplyser servere om et brugernavn eller kodeord.","System bruger oplysningerne i felterne Loginnavn og Kodeord til at få adgang til serveren.","Aktiver Vælg for at gemme nyt kodeord for at opdatere kodeordet for et eksisterende loginnavn.","Bruger, der er logget på anvender brugerens legitimationsoplysninger til at få adgang til serveren.","Hvis netværksgodkendelse konfigureres til at anvende en Kerberos-server, og du ønsker at anvende Kerberos-billetter, skal du vælge Altid under Anvend Kerberos-billetter.","Spørg på brugerpanel kræver, at brugere skriver deres loginnavn og kodeord på betjeningspanelet.","Vælg en mulighed under SMTP-loginoplysninger for maskinen for adgang til SMTP-serveren til at sende automatiserede e-mails:","Ingen kræver ikke, at printeren oplyser servere om et brugernavn eller kodeord.","System bruger oplysningerne i felterne Loginnavn og Kodeord til at få adgang til serveren.","Aktiver Vælg for at gemme nyt kodeord for at opdatere kodeordet for et eksisterende loginnavn.","Klik på Anvend.","SMTP-godkendelse","ptcls_smtp_authentication.html");
Page[118]=new Array("For at kryptere SMTP-kommunikation skal du under Krypteringsmekanisme, der anvendes af det multifunktionelle udstyr ved kommunikation med SMTP-serveren, vælge en metode, som din server understøtter.","Bemærk: Hvis du ikke ved, hvilken metode serveren understøtter, skal du vælge STARTTTLS (hvis det er tilgængeligt). Hvis du vælger STARTTLS (hvis det er tilgængeligt), forsøger printeren at bruge STARTTLS. Hvis serveren ikke understøtter STARTTLS, krypteres SMTP-kommunikation ikke.","Klik på Anvend.","SMTP-forbindelseskryptering","ptcls_smtp_connection_encryption.html");
Page[119]=new Array("Anvend denne side til at styre størrelsen af SMTP-e-mail-meddelelser.","Sådan konfigureres styring af filstørrelse:","For at definere en maksimal meddelelsesstørrelse til vedhæftede filer skal du indtaste en værdi mellem 512&#8211;20480 KB i feltet Maks. meddelelsesstørrelse.","For at øge overførselshastigheden skal du indstille meddelelser til at fragmentere mellem 1&#8211;500 gange.","Hvis du vil indstille en maks. opgavestørrelse, skal du indtaste en værdi mellem 512&#8211;2000000 KB i feltet Samlet opgavestørrelse.","Hvis du valgte mere end 1 fragment under Antal fragmenter, skal du vælge en indstilling under Begrænsning for e-mail-opgave:","Sidebegrænsning instruerer mailklienten i ikke at genoprette opgave efter anmodning.","Automatisk begrænsning instruerer mailklienten i at genoprette opgave efter anmodning.","Klik på Anvend.","Styring af SMTP-filstørrelse","ptcls_smtp_file_size_management.html");
Page[120]=new Array("Anvend denne side til at afprøve konfiguration af SMTP-e-mail.","Indtast en e-mail-adresse under Til adresse.","Klik på Send e-mail for at sende en test-e-mail til adressen.","Hvis e-mail-overførslen lykkes, vises en bekræftelsesmeddelelse. Hvis overførslen mislykkes, vises en fejlmeddelelse.","Afprøv SMTP-konfiguration","ptcls_smtp_test_configuration.html");
Page[121]=new Array("Anvend denne side til at angive yderligere udskrivningsindstillinger for original TCP/IP til port 1, 2 og 3.","Sådan konfigureres avancerede indstillinger:","Indstil følgende under Opkobling:","Indstil Maks. antal tilslutninger pr. port til mellem 1 og 32. Standardportværdien er 32.","Du kan angive antallet af samtidige opgaver, der skal behandles for hver portforbindelse, ved at skrive et tal mellem 0 og 500 for hver port. Skriv 0 for at tillade et ubegrænset antal samtidige opgaver. ","Ved at skrive et tal mellem 0 og 32768 kan du begrænse antallet af aktive opgaver for hver portforbindelse. Skriv 0 for at tillade et ubegrænset antal aktive opgaver.","Under Begrænsning for opgave:","Angiv en værdi mellem 0 og 1800 sekunder for Timeout for opgaveafslutning for det tidsrum, der skal gå, før en opgave behandles med et tegn, der markerer opgavens afslutning. Standardtidsrummet er 300 sekunder.&nbsp;Skriv 0 for at inaktivere brug af tidsfrist til registrering af opgaveafslutning.","Under Backchannel-data:","Aktiver Backchannel-datatransmission til klient, og aktiver derefter Forkert rækkefølge - Backchannel-data for at tillade spredt behandling af data fra forskellige opgaver.","Bemærk: Indstillingen Forkert rækkefølge - Backchannel-data er kun tilgængelig, når Backchannel-datatransmission til klient er aktiveret.","Under Bannerark udskrives:","Hvis du kun vil have udskrevet bannerark for bestemte opgaver, skal du vælge opgavetyperne i rullemenuen Bannerark aktiveret. Der er følgende muligheder: Kun første opgave, Ingen opgaver og Alle opgaver.","Hvis der skal udskrives bannerark før hvert PDL-dokument i samme opgave, skal du vælge Aktiveret for Bannerark for hvert dokument i opgave.","Hvis bannerark kun skal udskrives for opgaver, der specifikt anmoder om dem via PJL, skal du vælge Aktiveret for Bannerark til opgave indeholder kun PJL-kommandoer.","Diverse","Hvis printeren skal kunne skifte mellem flere printersprog i samme opgave, skal du vælge Aktiveret for Sprogskift (PDL) i PJL-opgave.","Vælg Aktiveret for Tilsidesæt fortolkning af opgavedata, hvis du vil gennemtvinge fortolkning af opgavedata.","Bemærk: Opgavedata fortolkes ikke, når tovejskommunikation og PDL-skift er inaktiveret.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Klik på Alle standard for at sætte indstillingerne tilbage til standardindstillingerne.","Konfiguration af avancerede indstillinger for original TCP/IP","ptcls_raw_tcpip_printing_adv.html");
Page[122]=new Array("Anvend denne side til at aktivere SASL-bindere. Printeren anvender kun SASL for binderanmodninger, når den er konfigureret til Smart Card-godkendelse eller netværksgodkendelse vha. en Kerberos-server.","Sådan aktiveres SASL-bindere:","Konfigurer netværksgodkendelse vha. en Kerberos-server eller Smart-kort-godkendelse.","Hvis din LDAP-server er konfigureret til at kræve SASL-bindere, skal du under Aktiver SASL-bindere til LDAP vælge Ja.","Klik på Gem.","LDAP-politikker","ldap_policies.html");
Page[123]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere LDAP-serveren og valgfrie oplysninger.","Konfiguration af serverinformation","Vælg den foretrukne adressetype under Serveroplysninger.","Indtast et navn for LDAP-servere under Fuldt navn.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Under LDAP-server skal du vælge en LDAP-servertype:","Exchange for brug med Microsoft Exchange.","Domino for brug med Lotus Domino.","NDS for brug med Novell NetWare Directory Service.","ADS for brug med Microsoft Active Directory Service.","Netscape for brug med Netscape eller OpenLDAP.","Klik på Anvend.","Konfiguration af valgfrie oplysninger","Indtast søgebibliotekets rodsti i feltet Gennemse biblioteksrod vha. basis-DN-formatet.","Se RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification på IETF-webstedet for at få flere oplysninger om formatering af basis-DN.","Bemærk: Det er ikke nødvendigt at inkludere 'DC=Users' i Gennemse biblioteksrod.","Angiv de login-legitimationsoplysninger, der kræves for at få adgang til LDAP-biblioteket.","Ingen instruerer printeren i at få adgang til serveren uden at angive loginoplysninger.","Bruger, der er logget på anvender brugerens legitimationsoplysninger til at få adgang til serveren.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til serveren. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Bemærk: Inkluder ikke 'cn=' i Loginnavn.","Hvis SSL ønskes, skal du vælge Aktiver SSL under SSL.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at tillade, at printeren validerer certifikater.","Vælg det certifikat, du vil bruge, under Vis pålidelige SSL-certifikater.","Klik på Vis/Gem for at se oplysninger om det valgte certifikatet eller gemme certifikatet på computeren.","Bemærk: Hvis LDAP-serveren har kryptering aktiveret, skal et certifikat udstedt af LDAP-serverens certificeringsautoritet være installeret på printeren.","Under Maks. antal søgeresultater skal du indtaste et tal mellem 5&#8211;100 til det maksimale antal adresser, der returneres som match til søgekriterier. Vælg Anvend maksimum for LDAP-server for at bruge det maksimale antal søgeresultater, der er angivet af LDAP-serveren.","Under Timeout for søgning skal du vælge Anvend LDAP-servertimeout for at tillade, at printeren bruger LDAP-serverens aktuelle indstillinger. For at angive en tid skal du vælge Vent og indtaste antal sekunder mellem 5&#8211;100, som printeren venter, inden der opstår timeout.","Bemærk: Hvis du har problemer med at hente resultater fra LDAP-serveren, skal du bruge Vent-indstillingen.","Vælg Aktiveret under LDAP-henvisninger.","Vælg en indstillinger under Udfør forespørgsel på.","Efternavn og navnefelter for at instruere printeren i at forespørge på det konfigurerede efternavn og navnefelter.","Feltet Tilknyttet navn instruerer printeren i at forespørge det konfigurede navnefelt. Når du har tilknyttet denne indstilling, skal du klikke på Brugertilknytninger for at definere felttilknytning.","Klik på Anvend.","Klik på Kontekster for at angive loginkontekster.","Klik på Brugertilknytninger for at konfigurere brugertilknytninger.","Klik på Brugerdefinerede filtre for at tilføje brugerdefinerede filtre.","LDAP-server","ptcls_ldap_server.html");
Page[124]=new Array("Kontekster er definerede startpunkter i en LDAP-database, som søgefunktionen begynder at søge fra. Kontekster bruges sammen med godkendelsesfunktionen. Du kan konfigurere printeren, så der automatisk tilføjes en godkendelseskontekst til det loginnavn, brugeren angiver.","Bemærk: Kontekster bruges kun, hvis du konfigurerer LDAP-serverindstillinger og vælger NDS som servertypen.","Sådan konfigureres kontekster for LDAP:","Indtast de nødvendige oplysninger i feltet Standardloginkontekst.","Klik på Anvend.","Kontekster","ptcls_ldap_contexts.html");
Page[125]=new Array("LDAP-serverne viser forskellige resultater, afhængigt af hvordan de implementerer tilknytninger. Anvend denne side til at tilknytte LDAP-felter til felter på printeren. Ved at redigere de aktuelle tilknytningsindstillinger kan du finjustere søgeresultaterne fra serverne.","Sådan defineres LDAP-brugertilknytninger:","Under Søg skal du indtaste et brugernavn i feltet Indtast navn og klikke på Søg.","Klik på rullemenuen under Importeret overskrift for at gentilknytte felterne alt efter behov. Skemaet på LDAP-serveren definerer overskrifterne.","Bemærk: ","Internetfaxbrugere skal kontrollere, at feltet Internetfax ikke er indstillet til Ingen tilknytninger tilgængelige. Denne indstilling forhindrer, at netværksadressebogen vises på skærmen Internetfax på printerens betjeningspanel. Hvis din LDAP-server ikke indeholder et unikt internetfaxadressefelt, kan det indstilles til at matche overskriften til e-mailadressen.","Hvis brugertilknytning er forkert, fungerer en LDAP-søgning i CentreWare Internet Services korret, men godkendelse på printerens panel mislykkedes stadig.","Klik på Anvend.","LDAP-brugertilknytninger","ptcls_ldap_user_mappings.html");
Page[126]=new Array("Du kan redigere brugerdefinerede filtre, så tekststrenge, der er indtastet på betjeningspanelet, ændres for at matche det format, der kræves af LDAP-serveren.","Der findes tre former for filtre, som du kan tilpasse:","LDAP-godkendelsesfilter gør det muligt at føje tekst til starten eller slutningen af et bruger-ID eller det loginnavn, der er konfigureret som systemets loginnavn til serveren. Typiske filtre er domæne_navn\\BRUGERID eller BRUGERID@domæne_navn.","Filter for e-mailadressebog gør det muligt at tilpasse standardfiltret, som anvendes, når en bruger indtaster et navn, der skal søges efter i netværksadressebogen.","Forespørgselsfilter for Bruger-ID anvendes til at tilpasse standardfiltret, som printeren bruger til at søge efter navnet på den bruger, der er logget på. Når Ekstern godkendelse f.eks. er konfigureret, og en bruger logger på betjeningspanelet, søger printeren efter godkendelsesserveren vha. dette filter. Standardfiltret leder i feltet, der er tilknyttet som loginnavn. Hvis du bruger en ADS LDAP-server, er dette felt normalt sAMAccountName. Brug ikke jokertegn, hvis du vil søge efter en bestemt person, der skal returnere et nøjagtigt match.","Sådan konfigureres LDAP-brugerdefinerede filtre:","Under LDAP-godkendelse skal du vælge Tilføj domænenavn. Denne indstilling tilføjer basis-domænenavn (DN) til en brugers RDN (Relative Distinguished Name), når brugeren godkendes. Anvend CN-egenskaber (Common Name) til at angive USERID i basis-DN.","Bemærk: ","Hvis en godkendt bruger er valgt til loginlegitimationsoplysningerr for at få adgang til LDAP-serveren, kan nogle UNIX/Linux LDAP-servere kræve indstilling af attributten Tilføj domænenavn.","Se RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification på IETF-webstedet for at få flere oplysninger om formatering af basis-DN.","Vælg Aktiver brugerdefineret filter under Filter for e-mailadressebog.","Indtast LDAP-søgestrengen eller filtret, hvis det er nødvendigt, hvor LDAP repræsenterer den streng, der findes i forespørgslen. Filteret definerer forhold, som LDAP-søgningen skal opfylde for at kunne finde de ønskede oplysninger. For f.eks. kun at finde personer skal du indtaste (ObjectClass=Person)&amp;(cn=LDAP*).","Vælg Aktiver brugerdefineret filter under Forespørgselsfilter for Bruger-ID.","Indtast LDAP-søgestrengen eller filtret, hvor LDAP repræsenterer den streng, der findes i forespørgslen. Filteret definerer forhold, som LDAP-søgningen skal opfylde for at kunne finde de ønskede oplysninger. Hvis du f.eks. vil garantere, at det er en person, der returnerer, og ikke udstyr eller konferencerum, skal du indtaste (objectClass=user) (sAMAccountName=LDAP).","Klik på Anvend.","Brugerdefinerede filtre","ptcls_ldap_custom_filters.html");
Page[127]=new Array("Du kan aktivere eller deaktivere Web-funktioner på siden Web-funktioner. Denne side viser en liste over alle de tilgængelige web-funktioner og angiver deres konfigurationsstatus for hver funktion.","Hvis du vil inaktivere en webfunktion, skal du rydde afkrydsningsfeltet ud for webfunktionens navn.","Hvis du vil se portnumre for webfunktioner eller fjerne loginbegrænsninger, skal du klikke på Avancerede indstillinger.","Hvis du ønsker flere oplysninger om Xerox® EIP (Extensible Interface Platform) og webfunktioner, skal du se dokumentationen, som er inkluderet i EIP SDK (Software Development Kit). EIP SDK er tilgængelig på Xerox® EIP-websiden.","HTTP-web-funktioner","ptcls_http_web_services.html");
Page[128]=new Array("Avancerede indstillinger gør det muligt at se portnummeret og fjerne loginbegrænsninger for hver webfunktion.","Klik på Ryd spærring under Spærring af IP til webfunktioner for at fjerne alle login-begrænsninger til webfunktioner på printeren.","Hvis du ønsker flere oplysninger om Xerox® EIP (Extensible Interface Platform) og webfunktioner, skal du se dokumentationen, som er inkluderet i EIP SDK (Software Development Kit). EIP SDK er tilgængelig på Xerox® EIP-websiden.","Avancerede indstillinger for HTTP-webfunktioner","ptcls_http_web_services_adv.html");
Page[129]=new Array("Internet Protocol (IP) er en protokol i Internet Protocol Suite, som styrer overførslen af meddelelser fra computer til computer.","Bemærk: IPv4 eller IPv6 kan anvendes sammen med eller i stedet for hinanden.","FORSIGTIG: Hvis både IPv4 og IPv6 er inaktiveret, kan du ikke få adgang til CentreWare Internet Services. For at få adgang til IPv4- og IPv6-indstillinger i CentreWare Internet Services skal du aktivere TCP/IP på printerens betjeningspanel. Hvis du deaktiverer TCP/IP eller ændrer IP-adressen, vil alle afhængige protokoller blive deaktiveret.","Sådan konfigurerer du IPv4-indstillinger:","Vælg Aktiveret under Protokol.","Vælg en indstilling under IP-adresseopløsning:","STATIC deaktiverer dynamisk adressering og giver dig mulighed for at indtaste en statisk IP-adresse. Indtast maskinens IP-adresse, subnet-maske og gateway-adresse.","DHCP gør det muligt for printeren at få en IP adresse fra en DHCP-server eller en BOOTP-server, der er konfigureret til at acceptere DHCP-anmodninger. Printeren anmoder om, at serveren registrerer IP-adressen og hostnavnet på printeren med DNS-serveren.","BOOTP gør det muligt for printeren at få en IP-adresse fra en BOOTP-server, der ikke reagerer på DHCP-anmodninger.","Vælg Aktiveret under Rundsending.","Bemærk: Hvis printeren ikke henter en IP-adresse fra en DHCP/BOOTP-server, skal du aktivere rundsending. Dette er tilfældet, hvis din DHCP/BOOTP-server findes på et andet undernet end printeren, og kommunikerer via en router, der fungerer som en videresendingsagent.","Vælg Aktiveret under Selvtildelt adresse i ruden Ingen konfigurationsnetværk, hvis nødvendigt. Indstillingen giver printeren besked på at tildele sig selv en adresse, når den ikke får tildelt en adresse af en DHCP-server.","Klik på Anvend.","Bemærk: Hvis du vælger Standardindstil alle, inaktiverer printeren FIPS 140.","Klik på IPv6 for at konfigurere IPv6.","Klik på DNS for at konfigurere DNS.","IPv4","ptcls_tcpip_v4.html");
Page[130]=new Array("IPv6 hosts kan automatisk konfigurere sig selv, når de er knyttet til et routed IPv6-netværk vha. Internet Control Message Protocol Version 6 (ICMPv6). ICMPv6 udfører fejlrapportering til IP vha. af andre diagnosticfunktioner. Når det først er sluttet til et netværk, sender en host et link&#8209;med lokal multicastrouteranmodning til konfigurationsparametre. Hvis det er korrekt konfigureret, reagerer routere på denne anmodning med en routerannonceringspakke, der indeholder konfigurationsparametre til netværkslaget.","FORSIGTIG: Hvis både IPv4 og IPv6 er inaktiveret, kan du ikke få adgang til CentreWare Internet Services. For at få adgang til IPv4- og IPv6-indstillinger i CentreWare Internet Services skal du aktivere TCP/IP på printerens betjeningspanel. Hvis du deaktiverer TCP/IP eller ændrer IP-adressen, vil alle afhængige protokoller blive deaktiveret.","Sådan konfigurerer du IPv6-indstillinger:","Vælg Aktiveret under Protokol.","Vælg Anvend router-tildelte præfikser for at tillade, at routeren tildeler adressepræfikser under tilstandsløse adresser.","Vælg en indstilling for at angive, hvordan DHCP fungerer til IPv6 under DHCP-standardindstillinger (Dynamic Host Configuration Protocol).","Du kan indtaste en adresse manuelt ved at vælge Anvend manuel adresse under Anvend manuel adresse. Vælg Router-præfiks fra menuen, eller indtast et nyt router-præfiks, og klik derefter på Tilføj.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","IPv6","ptcls_tcpip_v6.html");
Page[131]=new Array("Domain Name System (DNS) og Dynamic Domain Name System (DDNS) er systemer, der knytter hostnavne til IP-adresser.","Sådan konfigureres DNS-indstillinger:","Indtast et entydigt navn på printeren under Anmodet hostnavn. Hvis hostnavnet registreres på DNS-serveren, vises hostnavnet under Bekræftet hostnavn. Standardhostnavnet er XRXxxx, hvor xxx er printerens MAC-adresse.","Bemærk: Hvis der ikke vises et hostnavn eller et andet hostnavn, blev domænenavnet ikke registreret på DNS-serveren. Konfigurer din DHCP-server til at udføre opdateringer på vegne af DHCP-klienter.","Under Anmodet domænenavn skal du indtast navnet på den domæne, som printeren er tilsluttet. Hvis domænenavnet registreres på DNS-serveren, vises det under Bekræftet domænenavn.","Bemærk: Hvis der ikke vises et domænenavn eller der vises et andet domænenavn under Bekræftet hostnavn, blev domænenavnet ikke registreret på DNS-serveren. Konfigurer din DHCP-server til at udføre opdateringer på vegne af DHCP-klienter.","For at lade brugere se og slutte til printeren via Bonjour under Multicast DNS-registrering skal du vælge Aktiveret.","Vælg Aktiveret efter behov under Frigiv denne forbindelses DHCP-kontakter og DNS-registreringer. Denne indstilling lader printeren sende en frigivelsesanmodning til DHCP- og DNS-serverne. Hvis serverne giver tilladelse, frigives den aktuelle IP-adresse og eventuelle dynamiske DNS-navne. IP-adresser og DNS navne frigives og fornys omgående og når printeren er slukkes.","Indtast adresser efter behov under Flere DNS-serveradresser. Hvis du har en DHCP-server, vises genkendte adresser på listen DNS-serveradresser.","Under DNS timeout for forbindelse skal du den periode i sekunder, som printeren venter, hvis den ikke kan oprette forbindelse til en DNS-server. Efter timeoutperioden forsøger printeren at slutte til andre DNS-servere.","Vælg Aktiveret under Vedhæft maskindomæne for at føje printerens domæne til Søgningsliste for domænenavn.","Under Vedhæft overordnede domæner skal du vælge Aktiveret for at føje printerens overordnede domæner til Søgningsliste for domænenavn.","Hvis du har en DHCP-server, vises registrerede søgedomænenavne i en listen under Søgningsliste for domænenavn. Listen over domænenavne lader DNS-serveren registrere ukvalificerede hostnavne. Hvis printeren skal søge efter andre domænenavne, skal du indtaste domænenavnene under Andre søgedomæner.","Vælg Foretræk IPv6-adresse fremfor IPv4 for at bruge en IPv6-adresse inden brug af en IPv4-adresse.","Klik på Anvend.","DNS","ptcls_tcpip_dns.html");
Page[132]=new Array("Anvend denne side til at indstille hastigheden for printerens netværkscontroller. Hastighed er den maksimale hastighed, som du forventer, at netværket fungerer ved. Hvis printeren ikke registrerer din netværkshastighed, kan den eventuelt ikke slutte til netværket. Bemærk også fejl, som rapporteres af din omskifter eller router. Hvis printeren ikke registrerer din netværkshastighed, skal du indstille hastigheden manuelt.","Sådan indstilles hastigheden:","Vælg en forbindelseshastighed under Hastighed.","Klik på Gem.","Bemærk: Printeren skal genstartes, før de nye indstillinger træder i kraft.","Ethernet","connectivity_ethernet.html");
Page[133]=new Array("802.1X er en standard fra IEEE (Institute for Electrical and Electronics Engineers), der definerer en metode til portbaseret netværksadgangskontrol eller -godkendelse. I et 802.1X-sikret netværk skal printeren godkendes af en central myndighed, typisk en RADIUS-server, før den kan få adgang til det fysiske netværk.","Bemærk: Du kan aktivere og konfigurere printeren, der skal anvendes i et 802.1X-sikret netværk fra printeren betjeningspanel eller i CentreWare Internet Services.","Inden du starter:","Kontroller, at din 802.1X-godkendelsesserver og -godkendelsesswitch er til rådighed på netværket.","Undersøg den understøttede godkendelsesmetode.","Opret et brugernavn og et kodeord på godkendelsesserveren.","Sådan konfigureres 802.1X:","Vælg Aktiver 802.1X under Protokol.","Vælg den metode, der bruges på netværket under Autorisationsmetode.","Bemærk: Når printeren er i FIPS 140-tilstand, kræves EAP-TLS-godkendelse.","Under Servervalidering - Valider server ved hjælp af skal du vælge det rodcertifikat, som du ønsker at anvende til at validere godkendelsesserveren. Vælg Ingen validering, hvis du ikke ønsker at validere et certifikat.","Bemærk: ","Hvis du valgte PEAPv0/EAP-MS-CHAPv2 eller EAP-TLS som godkendelsesmetode, kan du kræve, at printeren validerer de certifikater, der anvendes til at kryptere 802.1X.","TLS- og servergodkendelse kræver begge X.509-certifikater. For at kunne anvende disse funktioner skal du installere de nødvendige certifikater på siden Sikkerhedscertifikater før konfiguration af 802.1X.","Standard Xerox®-maskincertifikatet kan ikke anvendes sammen med EAP-TLS på Windows-netværk. Det kan anvendes på FreeRADIUS-servernetværk.","Hvis du vil se eller gemme et certificate, skal du vælge det i menuen og klikke på Vis/gem.","Certifikatoplysningerne vises på siden Vis/gem maskincertifikat.","For at gemme den certificerede fil på din computer skal du klikke på Eksporter (base-64-kodet - PEM) nederst på siden.","Klik på Luk for at gå tilbage til forrige side.","Hvis du valgte EAP-TLS som godkendelsesmetode, kan du lade printeren kryptere 802.1X-kommunikation. Under Maskincertifikat (TLS) - Godkendelsescertifikat skal du vælge det certifikat, som du ønsker at anvende.","Hvis du vil se eller gemme et certificate, skal du vælge det i menuen og klikke på Vis/gem.","Certifikatoplysningerne vises på siden Vis/gem maskincertifikat.","For at gemme den certificerede fil på din computer skal du klikke på Eksporter (base-64-kodet - PEM) nederst på siden.","Klik på Luk for at gå tilbage til forrige side.","Under Brugernavn skal du indtaste det brugernavn, der kræves for at godkende switch og server.","Indtast og bekræft et kodeord i Kodeord.","Klik på Vælg for at gemme nyt kodeord for at gemme det nye kodeord. Der kræves ikke et kodeord for EAP-TLS-godkendelse.","Klik på Gem.","802.1X","sec_802_1x.html");
Page[134]=new Array("Anvend denne side til at vælge godkendelsemetode, aktivere personalisering og konfigurere relaterede indstillinger.","Godkendelse er den proces, der bekræfter din identitet. Når systemadministratoren aktiverer godkendelse, sammenligner printeren de oplysninger, som du oplyser til en anden oplysningskilde, f.eks. en LDAP-mappe. Oplysningerne kan være et brugernavn og kodeord eller de oplysninger, der opbevares på et magnetisk eller smart-kort. Hvis oplysninger er gyldige, betragtes du som en godkendt bruger. Personalisering tillader, at printeren henter brugeroplysninger for at tilpasse funktioner.","Der findes følgende godkendelsesmetoder:","Brugernavn/Kodeord - Valider på maskinen aktiverer lokal autorisation. Brugere beviser deres identitet ved at indtaste et brugernavn og kodeord på betjeningspanelet eller i CentreWare Internet Services. Printeren sammenligner brugerlegitimationsoplysningerne med de oplysninger, der er gemt i brugerdatabasen. Brug denne godkendelsesmetode, hvis du har et begrænset antal brugere, eller du ikke har adgang til en godkendelsesserver.","Brugernavn/Kodeord - Valider på netværk aktiverer netværksautorisation. Brugere beviser deres identitet ved at indtaste et brugernavn og kodeord på betjeningspanelet eller i CentreWare Internet Services. Printeren sammenligner brugerlegitimationsoplysningerne med de oplysninger, der er gemt på godkendelsesserveren.","Bemærk: Printeren kan anvende en af følgende godkendelsesservertyper: Kerberos (Solaris eller Windows), NDS, SMB (Windows 2000/2003) eller LDAP.","Nyttig sikkerhedskontrol aktiverer autorisation for en kortlæser. Brugere swiper et forprogrammeret identifikationskort på betjeningspanelet. Hvis du vil bruge denne metode, skal du købe og installere en USB-kortlæser og en godkendelsesserver, der understøtter Xerox® Nyttig sikkerhedskontrol API.","Xerox Secure Access Unified ID System aktiverer godkendelse for Xerox-funktionen Secure Access Unified ID System. Brugere bruger et forprogrammeret identifikationskort i en kortlæser på betjeningspanelet. Printeren sammenligner brugerens legitimationsoplysninger med de oplysninger, der er gemt på serveren med Xerox®-funktionen Sikker adgang. For kunne anvende denne metode skal du købe og installere Xerox-funktionen Sikker adgang - samlet id-system.","Smart-kort aktiverer autorisation for en Smart-kortlæser. Brugere indsætter et forprogrammeret identifikationskort i en kortlæser på betjeningspanelet. For at kunne anvende denne metode skal der købes og installeres et Smart-kortlæsersystem.","Klik på blyantsikonet for at vælge loginmetode.","Når du har angivet loginmetoden, skal du konfigurere de indstillinger, der er vist i tabellen.","Konfiguration af lokale godkendelsesindstillinger","Hvis du vil føje brugeroplysninger til brugerdatabasen, skal du ved siden af ​​Maskinens brugerdatabase under Handling klikke på Rediger.","Klik på Rediger ved siden af LDAP-servere under Handling for at indtaste oplysninger om din LDAP-server.","Konfiguration af indstillinger til Netværksgodkendelse ","Hvis du ønsker at opgive oplysninger om din netværksgodkendelsesserver, skal du klikke på Rediger ved siden af Godkendelsesservere under Handling.","Klik på Rediger ved siden af LDAP-servere under Handling for at indtaste oplysninger om din LDAP-server.","Konfiguration af indstillinger for Nyttig sikkerhedskontrol","Hvis du ønsker at opgive oplysninger om din godkendelsesserver, skal du klikke på Rediger ved siden af Konfiguration af Nyttig sikkerhedskontrol under Handling.  ","Hvis du vil aktivere webfunktionen Xerox® Sikker adgang, skal du klikke på Rediger ved siden af Aktivering af webfunktion under Handling.","Hvis du vil konfigurere politikker for kortlæser, skal du klikke på Rediger ved siden af Indstilling af kortlæser under Handling.","Hvis du vil tilpasse den titel og instruktionstekst, der vises på blokeringsskærmen ved siden af ​​Brugerdefineret blokeringsskærm, skal du klikke på Rediger under Handling.","Hvis du har valgt en alternativ login-metode, der kræver en netværksgodkendelsesserver, skal du indtaste oplysninger om din server. Klik på Rediger ved siden af Godkendelsesservere under Handling.","Klik på Rediger ved siden af LDAP-servere under Handling for at indtaste oplysninger om din LDAP-server.","Konfiguration af godkendelsesindstillinger for Xerox-funktionen Sikker adgang - samlet id-system","Hvis du ønsker at opgive oplysninger om din godkendelsesserver, skal du ved siden af Xerox-funktionen Sikker adgang under Handling klikke på Rediger.","Hvis du vil aktivere webfunktionen Xerox® Sikker adgang, skal du klikke på Rediger ved siden af Aktivering af webfunktion under Handling.","Hvis du har valgt lokal godkendelse som web-UI godkendelsesmetoden, skal du føje brugere til brugerdatabasen. Klik på Rediger under Handling ved siden af Maskinens brugerdatabase.","Hvis du har valgt en alternativ login-metode, der kræver en netværksgodkendelsesserver, skal du indtaste oplysninger om din server. Klik på Rediger ved siden af Godkendelsesservere under Handling.","Klik på Rediger ved siden af LDAP-servere under Handling for at indtaste oplysninger om din LDAP-server.","Konfiguration af indstillinger til Smart-kort-godkendelse","Hvis du ønsker at opgive oplysninger om din godkendelsesserver, skal du ved siden af Xerox-funktionen Sikker adgang under Handling klikke på Rediger.","Hvis du ønsker at give oplysninger om dine domænecontrollerservere og konfigurere domænecontroller og NTP-indstillinger, skal du klikke på Rediger ved siden af Domænecontroller under Handling.","Hvis du ønsker at konfigurere valideringsindstillinger og give oplysninger om din OCSP-server, skal du klikke på Rediger ved siden af Certifikatsvalidering under Handling.","Klik på Rediger ved siden af Inaktiveringstid for Smart-kort under Handling for at konfigurere indstillinger for Inaktiveringstid for Smart-kort.","Hvis det er nødvendigt, skal du angive metoden, som printeren bruger til at hente e-mail-adressen på en bruger ved at konfigurere e-mailens Regler for Smart-kort.  Klik på Rediger ved siden af Henter e-mail-adresse for den bruger, der er logget på under Handling.","For at vises dit firmalogo på blokeringsskærmen skal du klikke på Rediger ved siden af Importer kundelogo under Handling.","Hvis du har valgt en alternativ login-metode, der kræver en netværksgodkendelsesserver, skal du indtaste oplysninger om din server. Klik på Rediger ved siden af Godkendelsesservere under Handling.","Klik på Rediger ved siden af LDAP-servere under Handling for at indtaste oplysninger om din LDAP-server.","Loginmetoder","login_methods.html");
Page[135]=new Array("Anvend denne side til at vælge loginmetode.","Hvis du vil indstille godkendelsesmetoden for at logge på betjeningspanelet, skal du vælge en indstilling under Berøringsskærmmetode.","Hvis du valgte Nyttig sikkerhedskontrol eller Smart-kort som godkendelsesmetode, kan du også tillade, at brugerne logger på via betjeningspanelet. Denne indstilling er nyttig, hvis en bruger mister sit smart card, men skal have adgang til printeren. Under Alternativ godkendelsesmetode på maskinens berøringsskærm (skærm) skal du vælge Brugernavn/kodeord er valideret eksternt på netværket.","Hvis du vil indstille godkendelsesmetoden for login på CentreWare Internet Services, skal du vælge en indstilling under Web-UI-metode.","Hvis du vil hente hjemmebiblioteket og e-mail-adressen for en bruger, når funktionerne for Scan til hjem eller e-mail-scanning anvendes, skal du vælge Personlig berøringsskærm.","Klik på Gem.","Bemærk: Første gang du vælger Smart-kort som godkendelsesmetode, bliver du bedt om et funktionsaktiveringskort. Funktionsaktiveringskortet er inkluderet i aktiveringssættet for Almindeligt adgangskort.","Rediger loginmetoder","edit_login_methods.html");
Page[136]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din godkendelsesserveren.","Under Godkendelsestype skal du vælge en godkendelsesservertype:","Klik på Tilføj ny for at indtaste oplysninger om din server.","Hvis du vil kopiere indstillinger fra en server på listen, skal du vælge serveren og klikke på Kopier fra.","Klik på Tilføj ny for at angive serverindstillinger til en alternativ godkendelsesserver.","Klik på Rediger for at redigere serverindstillinger under Handlinger ud for serveren.","Klik på Slet alle for at slette alle serveroplysninger.","Godkendelsesservere","authentication_servers.html");
Page[137]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din Kerberos-server og knytte en LDAP-server med din godkendelsesserver til godkendelse eller personalisering.","I Realm eller Domæne skal du indtaste realm eller domæne for din godkendelsesserver.","Vælg en adressetype. Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Hvis du vil knytte en LDAP-server til din godkendelsesserver til godkendelse eller personalisering, skal du klikke på Tilføj LDAP-tilknytning.","Klik på Gem.","Kerberos-server","authentication_server_krb.html");
Page[138]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din NDS-server.","Indtast træ og kontekst for din server.","Klik på Gem.","NDS-server","authentication_server_nds.html");
Page[139]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din SMB-server.","Indtast domænenavnet for din godkendelsesserver under Domæne.","Vælg en adressetype. Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Klik på Gem.","SMB-server","authentication_server_smb.html");
Page[140]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din godkendelsesserveren.","Vælg adressetypen under Serverkommunikation. Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Under Sti skal du indtaste stien til godkendelses-webfunktionen på din server.","Når netværkskontering er konfigureret, kan printeren hente brugerens konteringsoplysninger fra godkendelsesserveren. Vælg Anvender automatisk konteringskoder fra serveren for at reducere antallet af skærmbilleder, der vises, når en bruger logger på betjeningspanelet.","Hvis du ønsker, at brugere skal angive en konteringskode på betjeningspanelet, skal du vælge Brugeren skal manuelt indtaste konteringskoder på maskinen.","Klik på Gem.","Indstilling af Nyttig sikkerhedskontrol","conv_auth_setup.html");
Page[141]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere regler for kortlæser.","Vælg Ja for at vise en meddelelse, når din USB-kortlæser er koblet fra printeren under Bloker for brug af enhed, når USB-kortlæser er frakoblet.","Klik på Gem.","Regler for kortlæser","conv_auth_cardreader_policies.html");
Page[142]=new Array("Brug denne side til at brugerdefinere den titel og instruktionstekst, der vises på blokeringskærmen. Blokeringsskærmen vises på printerens skærm, når der er konfigureret kortlæsergodkendelse eller interface til kontering. Der vises en meddelelse på skærmen, når en bruger forsøger at få adgang til en begrænset funktion. Du kan tilpasse meddelelsen til at give konkrete instruktioner for brugere eller til at minde brugere om, at de skal swipe et id-kort for at få adgang til funktionen.","Indtast tekst, som vises som en titel øverst på berøringsskærmen, i feltet Vinduestitel. For eksempel Kræver godkendelse.","Indtast instruktioner, der vises under titlen i feltet Instruktionstekst. For eksempel, Swipe din badge over kortlæseren for at logge ind","Klik på Gem.","Brugerdefinering af Blokeringsskærm","conv_auth_block_screen.html");
Page[143]=new Array("Anvend denne side til at få adgang til siden for manuel konfiguration af Xerox®-funktionen Sikker adgang.","Hvis du vil konfigurere indstillinger for Xerox®-funktionen Sikker adgang, skal du klikke på Manuel konfiguration under Manuel konfiguration.","Xerox Konfiguration af godkendelse","xerox_secure_access_setup.html");
Page[144]=new Array("Anvend denne side til manuelt af konfigurere indstillinger for Xerox®-funktionen Sikker adgang og til at oplyse information om din godkendelsesserver for Xerox®-funktionen Sikker adgang.","Vælg adressetypen under Serverkommunikation. Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Under Sti skal du indtaste public/dce/xeroxvalidation/convauth.","Vælg Aktiveret under Indbygget.","Bemærk: Hvis du sletter markeringen i afkrydsningsfelterne, inaktiveres USB-kortlæseren for Xerox®-funktionen Sikker adgang.","Vælg en mulighed under Metoder for maskin-login:","Xerox®Kun Xerox-funktionen Sikker adgang tillader kun brugere, der har adgang til printeren via kortlæseren.","Vælg Xerox®-funktionen Sikker adgang + alternativ godkendelsesmetode på skærmen for at tillade, at brugerne har adgang til printeren ved at logge på betjeningspanelet.","Når netværkskontering er konfigureret, kan printeren hente brugerens konteringsoplysninger fra godkendelsesserveren. Vælg Anvender automatisk konteringskoder fra serveren for at reducere antallet af skærmbilleder, der vises, når en bruger logger på betjeningspanelet.","Hvis du ønsker, at brugere skal angive en konteringskode på betjeningspanelet, skal du vælge Brugeren skal manuelt indtaste konteringskoder på maskinen.","Opret login-instruktioner til brugere ved at indtaste tekst i felterne under Vindue for instruktionsblokering.","Indtast tekst, som vises som en titel øverst på berøringsskærmen, i feltet Vinduestitel.","Indtast instruktioner, der vises under titlen i feltet Instruktionstekst.","Bemærk: Hvis Titel og Meddelelse er blevet konfigureret på Xerox® Partner-godkendelsesserveren, bliver instruktioner, som du indtaster, ignoreret.","Klik på Gem.","Manuel tilsidesættelse","xerox_secure_access_manual.html");
Page[145]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om dine domænecontrollerservere og til at konfigurere NTP-indstillinger.","Klik på Tilføj ny for at indtaste oplysninger om din domænecontrollerserver.","Hvis du vil redigere eller slette indstillinger for domænecontroller, skal du klikke på Rediger eller Slet.","For at ændre domænecontrolleres søgeprioritet skal du klikke på Skift domæneprioritet.","For at sikre at printeren og domænecontrolleren er synkroniseret, skal du aktivere og konfigurere NTP-indstillinger. Klik på Rediger ved siden af NTP under Handling.","Domænecontrollere","domain_controllers.html");
Page[146]=new Array("Brug denne side til at ændre prioritet for dine domænecontrollerservere.","Vælg en server på listen, og klik på pilene for at ændre serverens prioritet.","Klik på Luk.","Skift domæneprioritet","change_domain_priority.html");
Page[147]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om dine domænecontrollerservere.","Hvis du bruger en Windows-baseret domænecontroller, skal du vælge Windows-baseret domænecontroller.","Indtast adresseoplysninger til domænecontrollerens server.","Klik på Gem.","Bemærk: Før du får adgang til printeren, skal du sikre, at domænecontrollerserveren har valideret domænecertifikatet på smart-kortet. Installer domænecontrollercertifikater på siden Sikkerhedscertifikater.","Hvis du vil knytte en LDAP-server til din domænecontroller til godkendelse eller personalisering, skal du under Tilknytning af LDAP-server klikke på Tilføj LDAP-tilknytning.","Tilføj domænecontrollere","add_domain_controllers.html");
Page[148]=new Array("Brug denne side til at konfigurere printeren til at bruge en OCSP-server eller OSCP-certifikatvalidering til at validere de certifikater, der er installeret på domænecontrolleren.","Vælg de ønskede indstillinger under Valideringsmuligheder.","Klik på Næste.","Certifikatsvalidering","cert_validation.html");
Page[149]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din OCSP server eller OSCP-certifikatvalidering.","Indtast URL-adressen til din OCSP-server under OCSP-server-URL.","For at sikre at printeren kan kommunikere med OSCP-serveren og domænecontrolleren, skal du kontrollere indstillingerne til proxyserveren alt efter behov. Klik på Konfigurer under Handling ud for Proxyserver.","For hver vist domænecontroller skal du vælge det tilhørende domænecontrollercertifikat under Domænecontrollercertifikat. Hvis der ikke er installeret nogen certifikater, skal du klikke på Installer manglende certifikat.","Klik på Gem.","OCSP-server","ocsp_server.html");
Page[150]=new Array("Brug denne side til at angive det maksimale tidsrum, før en bruger automatisk logges ud.","Angiv det maksimale tidsrum i minutter, før en bruger automatisk logges ud.","Klik på Gem.","Inaktiveringstid for Smart-kort","smart_card_inactivity_timer.html");
Page[151]=new Array("Anvend denne side til at vælge godkendelsemetode, konfigurere indstillinger for brugertilladelse samt regler for tilsidesættelse af opgave. Printeren kan godkende brugere ved at referere til brugerinformation gemt i brugerdatabasen eller gemt på en ekstern LDAP- eller SMB-server.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Om Godkendelse","Autorisation er den funktion, der angiver, hvilke funktioner du har adgang til, og processen til at godkende eller afvise din adgang. Systemadministratoren kan konfigurere printeren til at give dig adgang til printeren, men begrænse din adgang til visse funktioner, værktøjer og tjenester. For eksempel kan printeren give dig adgang til kopiering, men begrænse din adgang til farveudskrivning. Systemadministratoren kan også styre din adgang til funktioner på bestemte tidspunkter i løbet af dagen. For eksempel kan systemadministratoren begrænse en gruppe af brugere i at udskrive, når der er travlt på kontoret. Hvis du forsøger at udskrive på et begrænset tidspunkt eller vha. en begrænset metode, udskrives opgaven ikke. I stedet for udskriver printeren en fejlside, og opgaven vises med en fejlmeddelelse på listen Opgavestatus.","Om Tilladelser","Udskrivningstilladelser er regler, som giver dig mulighed for at styre udskrivningstidspunkter og metoder for en brugergruppe. Du kan:","Begrænse farveudskrivning og kræve, at brugere udskriver i sort/hvid.","Begrænse 1-sidet udskrivning og kræve, at brugere udskriver 2-sidet.","Begrænse en opgavetype, f.eks. Fortrolig udskrivning.","Begrænse adgang til specifikke papirmagasiner.","Angive de softwareprogrammer, som brugere kan udskrive fra.","Begrænse udskrivning, farveudskrivning og 1-sidet udskrivning fra specifikke softwareprogrammer.","Tilladelser til opgavetyper og værktøjer er regler, der giver dig kontrol over adgang til funktioner eller konfigurationsindstillinger for en brugergruppe. Konfigurer tilladelser til opgavetyper og værktøjer til:","Begræns adgang til bestemte opgavetyper, f.eks. Kopi, E-mail eller Fax.","Begræns adgang til indstilinger, der administreres i menuen Værktøjer på betjeningspanelet.","Begræns adgang til indstilinger, der administreres på fanen Egenskaber i CentreWare Internet Services.","Om Roller","En rolle er et sæt tilladelser tilknyttet en brugergruppe. Der findes to typer roller, som du kan redigere:","Rolle til brugere, som ikke er logget på anvendes til en bruger, der har adgang til printeren, men ikke er godkendt. Denne rolle gælder også for alle brugere, som sender en opgave, der ikke er tilknyttet et brugernavn eller opgaveejer. For eksempel en opgave som sendes vha. LPR eller en opgave sendt fra en anerkendt applikation.","Roller til brugere, som er logget på er roller, som du opretter. Disse roller gælder kun for godkendte brugere. Du kan knytte bestemte brugere eller brugergrupper til rollen eller du kan oprette en rolle, som gælder for alle godkendte brugere.","Systemroller er roller for systemadministratorer eller konteringsadministratorer. Du kan tildele brugere til disse roller, men du kan ikke redigere tilladelser.","Systemadministratorrollen tillader adgang til alle funktioner og værktøjer.","Konteringsadministratorrollen tillader adgang til alle funktioner og konteringsværktøjer.","Brug Tilsidesæt opgave for at angive, hvad der sker, når en bruger uden de rigtige tilladelser sender en farvet eller 1-sidet udskrivningsopgave til printeren.","Hvis du vil ændre godkendelsesmetoden, skal du klikke på blyantikonet i øverste højre hjørne.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Brugertilladelser","user_permissions.html");
Page[152]=new Array("Anvend denne side til at vælge godkendelsesmetode og konfigurere indstillinger for brugertilladelser. Printeren kan godkende brugere ved at referere til brugerinformation gemt i brugerdatabasen eller gemt på en ekstern LDAP- eller SMB-server.","Under Brugertilladelsesmetode skal du vælge den metode, som printeren bruger til at godkende brugere.","Klik på Gem.","Redigeringsmetode","user_permissions_edit_method.html");
Page[153]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din SMB-server.","Indtast domænenavnet for din godkendelsesserver under Domæne.","Vælg en adressetype. Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Vælg en af følgende indstillinger under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til SMB-serveren:","Ingen instruerer printeren i at få adgang til opbevaringsstedet uden at angive loginoplysninger.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Klik på Gem.","SMB-server","authorization_server_smb.html");
Page[154]=new Array("Brug denne side til at konfigurere rollen for alle brugere, der ikke er logget på printeren.","Om Roller","En rolle er et sæt tilladelser tilknyttet en brugergruppe. Der findes to typer roller, som du kan redigere:","Rolle til brugere, som ikke er logget på anvendes til en bruger, der har adgang til printeren, men ikke er godkendt. Denne rolle gælder også for alle brugere, som sender en opgave, der ikke er tilknyttet et brugernavn eller opgaveejer. For eksempel en opgave som sendes vha. LPR eller en opgave sendt fra en anerkendt applikation.","Roller til brugere, som er logget på er roller, som du opretter. Disse roller gælder kun for godkendte brugere. Du kan knytte bestemte brugere eller brugergrupper til rollen eller du kan oprette en rolle, som gælder for alle godkendte brugere.","Systemroller er roller for systemadministratorer eller konteringsadministratorer. Du kan tildele brugere til disse roller, men du kan ikke redigere tilladelser.","Systemadministratorrollen tillader adgang til alle funktioner og værktøjer.","Konteringsadministratorrollen tillader adgang til alle funktioner og konteringsværktøjer.","Klik på Rediger for at redigere tilladelser for rollen.","Klik på Oversigt under Handlinger for at se en oversigt over tilladelser for denne rolle.","Klik på Fejlfinding, hvis du vil se en oversigt over tilladelser for en bruger, eller for midlertidigt at deaktivere tilladelser for at fejlfinde modstridende adgangstilladelser.","Brugertilladelsesroller – Brugere, der ikke er logget på","up_nonlogged_in.html");
Page[155]=new Array("Anvend denne side til at oprette og styre roller.","Om Roller","En rolle er et sæt tilladelser tilknyttet en brugergruppe. Der findes to typer roller, som du kan redigere:","Rolle til brugere, som ikke er logget på anvendes til en bruger, der har adgang til printeren, men ikke er godkendt. Denne rolle gælder også for alle brugere, som sender en opgave, der ikke er tilknyttet et brugernavn eller opgaveejer. For eksempel en opgave som sendes vha. LPR eller en opgave sendt fra en anerkendt applikation.","Roller til brugere, som er logget på er roller, som du opretter. Disse roller gælder kun for godkendte brugere. Du kan knytte bestemte brugere eller brugergrupper til rollen eller du kan oprette en rolle, som gælder for alle godkendte brugere.","Systemroller er roller for systemadministratorer eller konteringsadministratorer. Du kan tildele brugere til disse roller, men du kan ikke redigere tilladelser.","Systemadministratorrollen tillader adgang til alle funktioner og værktøjer.","Konteringsadministratorrollen tillader adgang til alle funktioner og konteringsværktøjer.","Klik på Opret dine egne tilladelser til roller eller Tilføj ny rolle for at oprette en rolle.","Hvis du vil redigere tilladelser for en rolle og tildele brugere til den rolle, skal du klikke på Rediger Brugertilknytninger.","Klik på Oversigt under Handlinger for at se en oversigt over tilladelser for en rolle.","Klik på Fejlfinding, hvis du vil se en oversigt over tilladelser for en bruger, eller for midlertidigt at deaktivere tilladelser for at fejlfinde modstridende adgangstilladelser.","Brugertilladelsesroller – Brugere, der ikke er logget på","up_logged_in.html");
Page[156]=new Array("Anvend denne side til at oprette en rolle.","Indtast navnet. Indtast eventuelt en beskrivelse.","Hvis du vil knytte en fast adgangstilstand til alle tilladelser, skal du vælge Vis indstillinger til Hurtig indstilling, og dernæst en mulighed.","Bemærk: Hvis du ikke vælger en indstilling for Hurtig indstilling, indstilles udskrivningstilladelser til Tillad og tilladelser for funktioner og værktøjer indstilles til Standardadgang.","Klik på Opret.","Ny tilladelsesprofil – Tilføj rolle","up_add_role.html");
Page[157]=new Array("Anvend denne side til at tildele brugere en rolle. Hvis du bruger en LDAP- eller SMB-server til godkendelse, skal du tildele LDAP eller SMB-grupper til rollen.","Tildeling af brugere til en rolle","Vælg en indstilling under Metoder:","Med Vælg individuelle brugere kan du vælge de brugere, du vil tildele til rollen.","Alle brugere, der er logget på tildeler rollen til alle brugere.","For at vælge bestemte brugere, der skal fjernes fra rollen, skal du vælge Alle brugere, der er logget på og Undtagelser. Alle andre brugere tildeles rollen.","Hvis du vælger Vælg individuelle brugere eller Undtagelser, skal du vælge brugere fra listen. Klik på Tilføj ny bruger for at oprette en brugerindgang og tilføje den til rollen.","Klik på Anvend.","Tildeling af LDAP- eller SMB-grupper til en rolle","Vælg en indstilling under Metoder:","Med Tildel grupper kan du vælge de brugergrupper, du vil tildele til rollen.","Alle brugere, der er logget på tildeler rollen til alle brugergrupper.","For at vælge bestemte brugergrupper, der skal fjernes fra rollen, skal du vælge Alle brugere, der er logget på og Undtagelser. Alle andre brugergrupper tildeles rollen.","Hvis du vælger Vælg individuelle brugere eller Undtagelser, skal du vælge brugergrupper.","Hvis du kender navnet på den gruppe, du vil tilføje, skal du under Tildel grupper indtaste gruppenavnet og klikke på Søg efter grupper.","For at tilføje en gruppe til rollen skal du vælge gruppen på listen og klikke på Tilføj. For at tilføje alle grupper på listen til rollen skal du klikke på Tilføj alle.","Grupper, der er knyttet til rollen, vises på listen Brugere i tildelte grupper.","For at fjerne en gruppe skal du vælge gruppen på listen Brugere i tildelte grupper og klikke på Fjern. For at fjerne alle grupper på listen skal du klikke på Fjern alt.","Klik på Anvend.","Hvis du vil ændre rollenavn eller beskrivelse, skal du klikke på blyantsikonet.","Administration af brugertilladelser","up_role_assign.html");
Page[158]=new Array("Anvend denne side til at redigere navnet og beskrivelsen for rollen.","Indtast det nye navn eller beskrivelse.","Klik på Gem.","Administration af brugertilladelser – Rediger rolle","up_edit_role.html");
Page[159]=new Array("Brug denne side til at angive de udskrivningsfunktioner, som en bruger har adgang til.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Udskrivningstilladelser er regler, som giver dig mulighed for at styre udskrivningstidspunkter og metoder for en brugergruppe. Du kan:","Begrænse farveudskrivning og kræve, at brugere udskriver i sort/hvid.","Begrænse 1-sidet udskrivning og kræve, at brugere udskriver 2-sidet.","Begrænse en opgavetype, f.eks. Fortrolig udskrivning.","Begrænse adgang til specifikke papirmagasiner.","Angive de softwareprogrammer, som brugere kan udskrive fra.","Begrænse udskrivning, farveudskrivning og 1-sidet udskrivning fra specifikke softwareprogrammer.","Hvis du vil redigere udskrivningstilladelser ved siden af ​​en udskrivningsindstilling, som du vil begrænse, skal du klikke på Rediger.","Hvis du vil ændre rollenavn eller beskrivelse, skal du klikke på blyantsikonet.","Administration af brugertilladelser – Udskriv","perm_print.html");
Page[160]=new Array("Brug denne side til at angive, hvornår brugere kan udskrive. Oversigten viser de aktuelle indstillinger for tidsbegrænsning.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Under Tillad udskrivning skal du vælge, hvornår brugerne kan udskrive:","Altid for at tillade udskrivning på alle tidspunkter.","Mandag til fredag fra for at tillade udskrivning på hverdage. Vælg, hvornår brugere må udskrive i menuerne Fra og Til.","Klokkeslæt (Avanceret) for at tillade udskrivning på bestemte dage på bestemte tidspunkter. Vælg Fra og Til, og klik på Tilføj tidspunkt ved siden af dagen. Klik på affaldskurven for at slette.","Aldrig for at begrænse udskrivning på alle tidspunkter.","Hvis du vil angive separate tilladelser for farve- og sort/hvid udskrivning, skal du vælge Gør farveudskrivning mere restriktiv end sort/hvid-udskrivning.","Klik på Gem.","Hvornår kan brugere udskrive","perm_print_time.html");
Page[161]=new Array("Anvend denne side til at forhindre brugere i at udskrive 1-sidet.","På siden 1-sidet udskrivning skal du vælge Ikke tilladt under Rollestiland for at kræve, at brugere udskriver 2-sidet.","Klik på Gem.","Bemærk: Du kan ikke begrænse adgangen for brugere, der er logget på og tillade adgang for brugere, der ikke er logget på. Klik på Automatisk korrigering for at begrænse adgangen for brugere, der ikke er logget på.","1-sidet udskrivning","perm_print_one_sided.html");
Page[162]=new Array("Brug denne side til at angive, hvilke opgavetyper en bruger har tilladelse til at udskrive.","Vælg en indstilling under Faste indstillinger:","Tillad alle opgavetyper for at tillade, at brugere kan udskrive alle opgavetyper.","Tillad kun fortroligt print for at sikre, at brugere kun kan sende fortrolige udskrivningsopgaver.","Brugerdefineret for at vælge de opgavetyper, som brugerne kan sende.","Hvis du valgte Brugerdefineret under Rollestatus ud for hver opgavetype, skal du vælge Ikke tilladt, hvis brugere ikke må brugere denne opgavetype.","Hvis du vil låse alle opgavetyper, skal du klikke på ikonet Lås. Hvis du vil låse op for alle opgavetyper, skal du klikke på ikonet Lås op.","Klik på Gem.","Bemærk: Du kan ikke begrænse adgangen for brugere, der er logget på og tillade adgang for brugere, der ikke er logget på. Klik på Automatisk korrigering for at begrænse adgangen for brugere, der ikke er logget på.","Opgavetyper","perm_print_job_type.html");
Page[163]=new Array("Anvend denne side til at begrænse adgang til bestemte papirmagasiner.","Under Rollestatus ud for hvert magasin skal du vælge Ikke tilladt for at begrænse brugerne i at anvende magasinet.","Hvis du vil låse alle papirmagasiner, skal du klikke på ikonet Lås. Hvis du vil frigøre alle papirmagasiner, skal du klikke på ikonet Lås op.","Klik på Anvend.","Bemærk: Du kan ikke begrænse adgangen for brugere, der er logget på og tillade adgang for brugere, der ikke er logget på. Klik på Automatisk korrigering for at begrænse adgangen for brugere, der ikke er logget på.","Papirmagasiner","perm_print_paper_tray.html");
Page[164]=new Array("Brug denne side til at angive udskrivningstilladelser for en applikation eller til at administrere identifikationsoplysninger for applikation.","Hvis du vil specificere udskrivningstilladelser for en applikation, skal du klikke på Tilføj ny applikation.","Du kan redigere en applikation eller slette den fra listen ved at klikke på Rediger eller Slet under Applikationer.","Klik på Applikationsstyring for at administrere oplysninger om applikations-id.","Applikationer","perm_applications.html");
Page[165]=new Array("Brug denne side til at vælge udskrivningstilladelser for en applikation.","Vælg en applikation under applikationsliste.","Bemærk: Hvis du vil føje et program til listen, skal du sende en udskrivningsopgave fra programmet til printeren.","Under Rollestatus ud for en tilladelsestype skal du vælge Ikke tilladt for at begrænse brugerne i at anvende udskrivningsmetoden.","Klik på Anvend.","Bemærk: Du kan ikke begrænse adgangen for brugere, der er logget på og tillade adgang for brugere, der ikke er logget på. Klik på Automatisk korrigering for at begrænse adgangen for brugere, der ikke er logget på.","Tilføj ny applikation","perm_add_new_application.html");
Page[166]=new Array("Applikationsstyring gør det muligt at knytte Applikations-ID'er til en Applikationsgruppe. Applikationsgruppenavne for almindelige applikationstyper vises i tabellen nederst på siden Applikationsstyring. De tilknyttede applikations-ID'er vises ved siden af hvert applikationsgruppenavn. En applikations-ID identificerer den applikation, hvorfra opgaven blev sendt. For at styre udskrivningstilladelser for en applikation skal applikations-ID'en for applikationen knyttes til et applikationsgruppenavn. Hvis du sender en opgave fra en applikation, som ikke findes i standardlisten, vises der en ny applikations-ID i listen Brugerdefineret applikations-ID.","For at knytte en brugerdefineret applikations-ID til en eksisterende applikationsgruppe skal du klikke på Flet med under Handlinger.","Hvis du vil oprette en ny applikationsgruppe under Handlinger, skal du klikke på Opret dette som en gruppe.","Hvis du vil slette en brugerdefineret applikations-ID under Handlinger, skal du klikke på Slet.","Hvis du vil slette eller fravælge en tilknyttet brugerdefineret applikations-ID fra et applikationsgruppenavn, skal du klikke på Administration under Handlinger ved siden af et applikationsgruppenavn.","Hvis du vil omdøbe eller slette en applikationsgruppe, skal du klikke på Omdøb eller Slet ud for applikationsgruppenavnet. Sletning af en applikationsgruppe sletter også alle brugerdefinerede applikations-id'er, som udelukkende er forbundet med gruppen.","Klik på Tilføj manuelt for at oprette en brugerdefineret applikations-id.","Applikationsstyring","perm_app_manage.html");
Page[167]=new Array("Anvend denne side til at oprette en brugerdefineret applikations-id.","Indtast en applikations-ID under Applikations-ID.","Klik på Gem.","Tilføj applikations-ID manuelt","perm_app_add_id.html");
Page[168]=new Array("Brug denne side til at fjerne eller slette et applikations-id fra en applikationsgruppe.","Vælg en indstilling.","Hvis du vil slette en applikations-ID, skal du klikke på Slet.","Hvis du vil ophæve fletning for en brugerdefineret applikations-ID til en eksisterende applikationsgruppe, skal du klikke på Ophæv fletning under Handlinger.","Bemærk: Hvis der kun findes ét applikations-id i applikationsgruppen, sletter denne indstilling applikationsgruppen.","Klik på Luk.","Styring af applikations-id","perm_app_group_manage.html");
Page[169]=new Array("Brug denne side til at føje et applikations-id ril en applikationsgruppe.","Vælg en applikation under Flet med applikationsgruppe.","Klik på Gem.","Flet med","perm_app_group_merge.html");
Page[170]=new Array("Anvend denne side til at oprette eller omdøbe applikationsgrupper.","Indtast et navn for gruppen under Applikationsgruppenavn.","Klik på Gem.","Oprettelse eller redigering af en applikationsgruppe","perm_app_group_add.html");
Page[171]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere tilladelser for funktioner og værktøjer. Tilladelser til opgavetyper og værktøjer er regler, der giver dig kontrol over adgang til funktioner eller konfigurationsindstillinger for en brugergruppe.","Konfigurer tilladelser til opgavetyper og værktøjer til:","Begræns adgang til bestemte opgavetyper, f.eks. Kopi, E-mail eller Fax.","Begræns adgang til indstilinger, der administreres i menuen Værktøjer på betjeningspanelet.","Begræns adgang til indstilinger, der administreres på fanen Egenskaber i CentreWare Internet Services.","Sådan redigeres tilladelser for funktioner og værktøjer","Vælg en indstilling under Faste indstillinger eller vælg Tilladt eller Ikke tilladt under Rolletilstand for hver opgavetype eller hvert værktøj på listen.","Vælg Ikke tilladt og skjult for at skjule ikonet til opgavetypen på printerens berøringsskærm.","Klik på Anvend.","Hvis du vil ændre rollenavn eller beskrivelse, skal du klikke på blyantsikonet.","Bemærk: Du kan ikke begrænse adgangen for brugere, der er logget på og tillade adgang for brugere, der ikke er logget på. Klik på Automatisk korrigering for at begrænse adgangen for brugere, der ikke er logget på.","Administration af brugertilladelser – Funktioner og værktøjer","perm_services_tool.html");
Page[172]=new Array("Brug denne side til at se en oversigt over tilladelser for en bruger.","Hvis du vil se en oversigt over en brugers tilladelser, skal du klikke på Oversigt over tilladelser ved siden af brugernavnet.","Hvis du midlertidigt vil inaktivere tilladelser, skal du klikke på fanen Aktivering.","Oversigt over tilladelser","troubleshoot_role_summary.html");
Page[173]=new Array("Brug denne side til at se en oversigt over en brugers tidstilladelser for udskrivning.","Oversigten over hvornår kan brugere udskrive viser, hvornår brugeren ved at kombinere adgangstilstande fra alle de roller, som brugeren er knyttet til. Oversigter for hver rolle, som brugeren er knyttet til, vises under Tidsoversigter til rolle.","Hvis brugeren er tilknyttet roller, der har modstridende tilladelser for en funktion, får brugeren adgang til funktionen. For eksempel hvis en rolle giver dig mulighed for at udskrive på enhvert tidspunkt og en anden rolle begrænser tilladte tidspunkter, kan du udskrive til enhver tid.","For at redigere tidstilladelser for udskrivning for en rolle skal du under Tidsoversigter til rolle klikke på et link.","Tidsoversigt til farveudskrivning","perm_print_time_summary.html");
Page[174]=new Array("Brug denne side til midlertidigt at inaktivere tilladelser til fejlfinding af modstridende adgangsindstillinger.","For at inaktivere udskrivningsbegrænsninger for alle brugere skal du vælge Inaktiver under Handlinger ved siden af Udskriv.","Klik på Anvend.","Klik på fanen Oversigt over tilladelsesrolle under Handlinger for at se en oversigt over tilladelser for en bruger.","Aktivering af tilladelse","troubleshoot_perm_enable.html");
Page[175]=new Array("Brug denne side til at se en oversigt over tilladelser for en rolle. Tabellen på denne side viser en liste over tilladelser og adgangindstillinger for hver tilladelsetype.","For hver tilladelsestype:","Et lukket lås-ikon angiver, at adgang er begrænset.","Et åben lås-ikon angiver, at adgang er tilladt.","Vælg en mulighed under Filter for at filtrere listen over tilladelser.","Oversigt over tilladelser","summary_perm_role.html");
Page[176]=new Array("Brug denne side til at angive, hvad der sker, når en bruger uden de rigtige tilladelser sender en farvet eller 1-sidet udskrivningsopgave til printeren.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Under Farveudskrivning skal du vælge Udskriv opgave i sort/hvid eller Slet opgave. Hvis en uautoriseret bruger sender en farveopgave, udskrives opgaven i sort/hvid, eller den slettes.","Under 1-sidet udskrivning skal du vælge Udskriv opgave 2-sidet eller Slet opgave. Hvis en uautoriseret bruger sender en 1-sidet opgave, udskrives opgaven 2-sidet, eller den slettes.","Klik på Gem.","Tilsidesæt opgave","job_override_policies.html");
Page[177]=new Array("Anvend denne side til at vælge konteringsmetode og konfigurere konteringsindstillinger.","Sådan indstilles konteringsmetode:","Klik på Rediger under Brugergrænseflader for berøringsskærm og webbruger.","Vælg metode under Konteringsmetode. Der kan vælges følgende muligheder:","Xerox Standardkontering","Xerox® Standardkontering registrerer antallet af kopi-, udskrivnings-, scannings og faxopgaver for hver bruger. Du kan angive grænser for at begrænse det samlede antal opgaver af hver type, som en bruger må fremstille. Derefter kan du generere rapporter med anvendelsesdata for enkeltbrugere og grupper. Når Xerox®-standardkontering er aktiveret, skal brugerne indtaste en konteringskode, før der er adgang til funktioner. Brugere skal også indtaste en konteringskode i printerdriveren før udskrivning af dokumenter fra en computer.","Bemærk: ","Du kan maks. oprette 2499 unikke bruger-id'er, 500 fælleskonti og 499 gruppekonti.","Tildel alle bruger-id'er til mindst én gruppekonto.","Indstillinger og konteringsdata gemmes på printeren.","Xerox anbefaler, at du bruger kloningsfunktionen til at sikkerhedskopiere indstillingerne. Hvis indstillingerne mistes eller slettes, kan du gendanne dem vha. den klonede sikkerhedskopierede fil.","Netværkskontering","Netværkskontering gør det muligt at administrere printeranvendelsen med detaljerede omkostningsanalysefunktioner. Udskrivnings-, scannings-, internetfax, serverfax- og kopiopgaver registreres på printeren og lagres i en opgavelog. Alle opgaver kræver godkendelse af bruger-id og konto-id, som registreres sammen med opgaveoplysningerne i opgaveloggen. Brugerne bliver bedt om at angive konteringsoplysninger, når de sender opgaver til printeren.","Oplysningerne i opgaveloggen kan samles på konteringsserveren og formateres som rapporter.","Maskinadgang til reserve","Du kan konfigurere printeren til at bruge en enhed til Auxiliary-adgang til kontering.","Inden du starter, skal du købe og installere Auxiliary Interface Kit. Et Auxiliary Interface Kit eller et FID-sæt (Foreign Device Interface Kit) er adgangs- og konteringsudstyr fra en tredjepart. Disse sæt, f.eks. printertilbehør med møntindkast eller en kortlæser, kan sluttes til printeren. Med FID-sættet føler en installationsvejledning.","Klik på Gem.","Konfigurér de ønskede indstillinger for den valgte konteringsmetode.","Konfiguration af indstillinger for Xerox-standardkontering.","Hvis du vil specificere de funktioner, som Xerox® Standardkontering sporer, skal du under Handling ved siden af Funktionssporing klikke på Rediger.","Hvis du ønsker at tilføje eller redigere oplysninger og vælge begrænsninger, skal du under Handling siden af Brugere og Maksimum klikke på Rediger.","Hvis du vil oprette eller slette fælles- eller gruppekonti, skal du under Handling ved siden af Gruppe og Fælleskonti klikke på Rediger.","Hvis du ønsker at konfigurere valideringsregler og undtagelser for udskrivningsopgave, skal du under Handling ved siden af Valideringsregler/Undtagelser for udskrivningsopgave klikke på Rediger.","Hvis du vil indlæse en anvendelsesrapport eller nulstille anvendelsesdata, skal du klikke på Rapport og reset.","Konfiguration af indstillinger for netværkskontering","Hvis du vil specificere de funktioner, som Netværkskontering sporer og konfigurere en server for Opgavebegrænsninger, skal du under Handling ved siden af Arbejdsdiagram for kontering klikke på Rediger.","Klik på Rediger for at konfigurere indstillinger for Opgavebegrænsninger under Handling ved siden af Opgavebegrænsninger.","Hvis din udbyder af en konteringsløsning anbefaler inaktivering af Opgavebegrænsninger for webfunktion, eller hvis serverens opgavebegrænsninger kun kræver klientbaserede opkald, skal du inaktivere funktionen. Hvis du vil inaktivere webfunktionen Opgavebegrænsninger, skal du under Handling ved siden af Opgavebegrænsninger klikke på Rediger.","Klik på Rediger under Handling ved siden af Prompts til brugerkontering for at konfigurere brugermeddelelser.","Hvis du ønsker at konfigurere valideringsregler og undtagelser for udskrivningsopgave, skal du under Handling ved siden af Valideringsregler/Undtagelser for udskrivningsopgave klikke på Rediger.","Konfiguration af konteringsindstillinger for Enhed til Auxiliary-adgang","Klik på Rediger ud for Auxiliary-enhedstype for at vælge den ønskede type.","Klik på Rediger ved siden af Funktionsadgang og kontering for at konfigurere funktioner for adgang og kontering.","Klik på Rediger ud for Opgavetimeout for at vælge timeout for en opgave.","Klik på Rediger ud for Store dobbelttællingstryk for at konfigurere, hvordan systemet skal tælle tryk på ark med format større end 380 mm..","Klik på Rediger ud for Premium Select for at vælge speciel håndtering af opgaven af auxiliary-enhed.","For at vises dit firmalogo på blokeringsskærmen skal du klikke på Importer ved siden af Importer kundelogo under Handling.","Konteringsmetoder","acct_methods.html");
Page[178]=new Array("Anvend denne side til at indlæse en anvendelsesrapport som en .csv-fil.","Hvis du vil eksportere bruger-id-oplysninger i rapporten, skal du under Vis bruger-id i rapport vælge Ja.","Klik på Indlæs rapport.","Rapport for konteringstællere","xsa_usage_report.html");
Page[179]=new Array("Brug denne side til at slette alle anvendelsesdata for alle brugere og konti.","Klik på Nulstil anvendelsesdata for at nulstille alle anvendelsesdata til 0.","Klik på OK for at kvittere for advarslen.","Klik på Anvend standardindstillinger for at gendanne de oprindelige standardindstillinger.","Nulstillinger","xsa_reset_usage_data.html");
Page[180]=new Array("Anvend denne side til at angive de funktioner, som Xerox® standardkontering sporer.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Vælg en indstilling under Faste indstillinger:","Inaktiver registrering af alle funktioner inaktiverer sporing.","Aktiver registrering af alle funktioner instruerer printeren i at spore kopier, udskrifter, scanninger og fax.","Aktiver kun farveregistrering instruerer printeren i at spore farvede kopier og udskrifter.","Brugerdefineret gør det muligt at aktivere registrering for specifikke opgavetyper. Hvis du vælger Brugerdefineret, skal du vælge Aktiveret eller Kun farveregistrering ud for de opgavetyper, der skal registreres.","Klik på Gem.","Funktionssporing","service_tracking.html");
Page[181]=new Array("Anvend denne side til at brugerdefinere den meddelelse, der vises på skærmen, når en bruger forsøger at få adgang til en begrænset funktion.","Vælg en indstilling under Typer for at vælge en enhedstype.","Klik på Gem.","Kontroludstyrstype","aux_device_type.html");
Page[182]=new Array("Anvend denne side til at registrere eller begrænse anvendelse af visse funktioner.","Sådan begrænses eller registreres anvendelse:","Vælg en indstilling under Funktionsadgang og kontering.","Vælg en indstilling under Vælg de funktioner, du vil registrere anvendelse af for at registrere anvendelsen af kopi- og udskrivningsfunktioner.","Vælg en indstilling under Vælg de funktioner, du vil registrere anvendelse af for at begrænse anvendelsen af visse funktioner.","Klik på Gem.","Funktionsadgang og kontering","serv_access_accounting.html");
Page[183]=new Array("Brug denne side til at tilføje eller importere nye brugeroplysninger til databasen for konteringsbrugere eller eksportere brugeroplysninger til en .csv-fil.","Hvis du vil tilføje en ny bruger, skal du klikke på Tilføj ny bruger.","Hvis du vil redigere oplysninger for en bruger, skal du klikke på Adgang, Maksimum og Konti ved siden af brugernavnet.","Hvis du vil slette brugere, skal du vælge de brugere, som du ønsker at slette, og klikke på Slet valgte.","Hvis du vil importere eller eksportere brugeroplysninger som en .csv-fil eller indlæse en eksempelfil fra menuen Administrative handlinger, skal du vælge en mulighed.","Brugere og maksimum","users_limits.html");
Page[184]=new Array("Brug denne side til at tilføje eller redigere oplysninger om en bruger, vælge begrænsninger for en bruger eller føje brugeren til en gruppe- eller fælleskonti. Du kan også se antallet af udskrifter eller sider, som brugeren har lavet.","Anvendelsesmaks.","Når brugerne når deres anvendelsesmaksimum, kan de ikke længere bruge den pågældende funktion, før administratoren har nulstillet deres anvendelse. Når de logger på printeren, vises en meddelelse om, at deres maksimum er nået for funktionen.","Tryk, som brugerne fremstiller efter at have nået deres maksimum, trækkes fra deres nye maksimum efter nulstillingen. Hvis brugermaksimum nås, før en udskrivningsopgave er færdig, udskrives en fejlrapport med en meddelelse til brugeren om, at personens maksimum er nået. Opgaven slettes fra printerkøen. Hvis der stadig er ark i papirgangen, udskrives de.","Bemærk: ","Det maksimale antal sendte udskrifter eller sider er 16.000.000.","Omslag, bannerark, faxanerkendelsesrapporter og bekræftelsesrapporter for scanning tæller som tryk.","Farvede udskrifter inkluderer alle farveudskrivningsopgaver og modtagne serverfaxdokumenter. Farvekopier inkluderer alle farvekopier.","Sort/hvide udskrifter inkluderer alle sort/hvide-opgaver og modtagne serverfaxdokumenter. Sort/hvide kopier omfatter alle sort/hvide kopier.","Antal scannede sider inkluderer dokumenter sendt via netværket, inkl. netværksscanninger, scan til e-mail, serverfax og Internetfax.","Fax omfatter alle sendte faxdokumenter. Det samlede antal dokumenter er antallet af faxede dokumenter, herunder forsider, ganget med antallet af destinationer. Dokumenter, der sendes vha. serverfaxfunktionen, er ikke inkluderet.","Sort/hvide fax omfatter modtagne faxdokumenter, der er udskrevet. Dokumenter, der sendes vha. serverfaxfunktionen, er ikke inkluderet.","Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Indtast et navn for brugeren under Vis navn. Dette navn knyttes til brugeren i brugerdatabasen.","Indtast et unikt navn for den nye bruger. Brugeren skal indtaste dette navn for at logge på betjeningspanelet.","Under Antal farvede tryk ud for Udskrivning eller Kopier skal du indtaste det maksimale antal tryk eller sendte sider, der er tilladt for brugeren.","Under Antal sort/hvide tryk ud for Udskrivning eller Kopier skal du indtaste det maksimale antal tryk eller sendte sider, der er tilladt for brugeren.","Under Antal scannede sider skal du indtaste det maksimale antal tryk eller sendte billeder, der er tilladt for brugeren.","Under Fax ud for Sendt eller Sort/hvide fax skal du indtaste det maksimale antal tryk eller sendte sider, der er tilladt for brugeren.","Hvis du vil nulstille maksimum, skal du klikke på Reset ud for en udskrifts- eller billedtype.","Klik på Reset alle for at nulstille alle begrænsninger.","Klik på Anvend.","Hvis du vil tildele brugeren en gruppe- eller fælleskonto, skal du klikke på fanen Gruppekonti eller Fælleskonti.","Adgang, maksimum og konti","access_limits_accounts.html");
Page[185]=new Array("Anvend denne side til at føje en bruger til en gruppekonti.","Anvendelse af gruppe- og fælleskonti.","Du kan ooprette en gruppekonto for at registrere og begrænse antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for en gruppe brugere. Antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for hver bruger registreres på brugerkontoen og gruppekontoen. Du kan begrænse hver brugers anvendelse.","Du kan oprette en fælleskonto for at registrere den samlede anvendelse for en gruppe brugere. Antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for hver bruger registreres ikke på brugerkontoen. Anvendelse registreres kun på fælleskontoen. Du kan ikke angives maksimum for en fælleskonto.","Hvis en bruger er knyttet til en gruppekonto og en fælleskonto, er der adgang til printeren via konteringskoden for en af disse konti. Individuelle kopier, udskrifter, scanninger og fax registreres på bruger- og gruppekontiene, hvis brugeren opretter adgang til printeren via gruppekontoen. Hvis brugeren opretter adgang til printeren via en fælleskonto, registreres anvendelsen kun på fælleskontoen og ikke på brugerkontoen.","Hvis du vil oprette en gruppekonto og føje brugeren til den, skal du klikke på Tilføj/rediger gruppekonto.","Markér afkrydsningsfeltet ved siden af kontoen for at føje en bruger til en konto:","Hvis du vil vælge standardkontoen for brugeren, skal du under Standardindstillinger og regler vælge alternativknappen ud for den konto.","Klik på Anvend for at gemme.","Gruppekonti","group_accounts_manage.html");
Page[186]=new Array("Anvend denne side til at føje en bruger til en fælleskonti.","Anvendelse af gruppe- og fælleskonti.","Du kan ooprette en gruppekonto for at registrere og begrænse antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for en gruppe brugere. Antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for hver bruger registreres på brugerkontoen og gruppekontoen. Du kan begrænse hver brugers anvendelse.","Du kan oprette en fælleskonto for at registrere den samlede anvendelse for en gruppe brugere. Antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for hver bruger registreres ikke på brugerkontoen. Anvendelse registreres kun på fælleskontoen. Du kan ikke angives maksimum for en fælleskonto.","Hvis en bruger er knyttet til en gruppekonto og en fælleskonto, er der adgang til printeren via konteringskoden for en af disse konti. Individuelle kopier, udskrifter, scanninger og fax registreres på bruger- og gruppekontiene, hvis brugeren opretter adgang til printeren via gruppekontoen. Hvis brugeren opretter adgang til printeren via en fælleskonto, registreres anvendelsen kun på fælleskontoen og ikke på brugerkontoen.","Hvis du vil oprette en fælleskonto og føje brugeren til den, skal du klikke på Tilføj/rediger fælleskonto.","Markér afkrydsningsfeltet ved siden af kontoen for at føje en bruger til en konto:","Hvis du vil vælge standardkontoen for brugeren, skal du under Standardindstillinger og regler vælge alternativknappen ud for den konto.","Klik på Anvend for at gemme.","Fælleskonti","general_accounts_manage.html");
Page[187]=new Array("Anvend denne side til at importere konteringsdata og brugeroplysninger fra en .csv-fil.","Krav for .csv-filer","Indlæs eksempelfilen fra siden Bruger og Maksimum for at se et eksempel på det relevante format for din .csv file.","Overskrifter behøver ikke at være i en specifik venstre-mod-højre rækkefølge.","Vis navn, Brugernavn, Efternavn og Fornavn skal bestå af 1-32 tegn fra Latin-1 eller UTF-8 tegnsættet.","Fornavn og Efternavn gemmes ikke i databasen. Hvis du ikke ønsker at oprette specifikke brugernavne og visningsnavne, kan du knytte disse oplysninger til Brugernavn og Vis navn.","Maksimum skal være et tal på mellem 0 og 16.000.000. Hvis du ikke tildeler et maksimum, indstilles den til 16.000.000.","Gruppe- og fælleskonti skal indeholde en unik konto-ID og kontonavn. Kombiner konto-ID og kontonavn i en enkelt kolonne. Anvend et kolon (:) til at adskille kontonavn og konto-id, f.eks. 123:account_A.","Du kan tilknytte flere konti til en bruger. Adskil kontonavne vha. et #-symbol. For eksempel: 111:account_A#222:account_B.","Når du tilknytter en bruger med flere gruppekonti, er den første konto standardbrugerkontoen. Hvis du vil tilknytte en bruger med flere konti, men ikke ønsker at bruge standardkonteringskontoen, skal du indtaste #-symbolet, og derefter indtaste kontonavnene. For eksempel: #222:account_B.","Din .csv-fil skal have et UTF-8 tegnkodningsformat. Nogle programmer, som f.eks. Microsoft Excel, lader dig ikke vælge kodningsformat, når der gemmes .csv-filer. For at sikre at din fil bruger UTF-8 tegnkodning, skal du åbne filen i et tekstredigeringsprogram og gemme filen vha. UTF-8-kodning.","Eksporterede .csv-filer anvender UTF-8-kodning.","Undgå at bruge ugyldige tegn i følgende navnefelter:","Vist navn","Fuldt navn","Efternavn","Fornavn","Gruppekontonavn","Fælleskontonavn","Ugyldigt tegn","Beskrivelse","&quot;","Dobbelte anførselstegn","`","Accent grave","+","Plus",",","Komma",";","Semikolon","&lt;","Mindre end ","&gt;","Større end","?","Spørgsmålstegn","[","Forreste parentes","]","Bageste parentes","Nr.","Tal","&amp;","&amp;-tegn","'","Enkelt anførselstegn","/","Skråstreg eller divideringstegn","Sådan importeres en .csv-fil:","Under Fil skal du klikke på Gennemse eller Vælg fil, vælge din .csv-fil og klikke på Åbn eller Vælg.","Vælg en indstilling under Afgrænsningstegn.","Under Sprog skal du vælge det sprog, der bruges i teksten i dit .csv-fil.","Vælg en indstilling for Ved import af din fil:","Vedhæft til eksisterende føjer brugeroplysninger fra .csv-filen til de eksisterende brugeroplysninger gemt i databasen.","Overskriv eksisterende data erstatter alle brugeroplysninger i databasen med brugerdata fra din .csv-fil.","Klik på Næste.","Importer","xsa_import.html");
Page[188]=new Array("Anvend denne side til at tilknytte brugeroplysninger fra en .csv-fil.","Krav for .csv-filer","Indlæs eksempelfilen fra siden Bruger og Maksimum for at se et eksempel på det relevante format for din .csv file.","Overskrifter behøver ikke at være i en specifik venstre-mod-højre rækkefølge.","Vis navn, Brugernavn, Efternavn og Fornavn skal bestå af 1-32 tegn fra Latin-1 eller UTF-8 tegnsættet.","Fornavn og Efternavn gemmes ikke i databasen. Hvis du ikke ønsker at oprette specifikke brugernavne og visningsnavne, kan du knytte disse oplysninger til Brugernavn og Vis navn.","Maksimum skal være et tal på mellem 0 og 16.000.000. Hvis du ikke tildeler et maksimum, indstilles den til 16.000.000.","Gruppe- og fælleskonti skal indeholde en unik konto-ID og kontonavn. Kombiner konto-ID og kontonavn i en enkelt kolonne. Anvend et kolon (:) til at adskille kontonavn og konto-id, f.eks. 123:account_A.","Du kan tilknytte flere konti til en bruger. Adskil kontonavne vha. et #-symbol. For eksempel: 111:account_A#222:account_B.","Når du tilknytter en bruger med flere gruppekonti, er den første konto standardbrugerkontoen. Hvis du vil tilknytte en bruger med flere konti, men ikke ønsker at bruge standardkonteringskontoen, skal du indtaste #-symbolet, og derefter indtaste kontonavnene. For eksempel: #222:account_B.","Din .csv-fil skal have et UTF-8 tegnkodningsformat. Nogle programmer, som f.eks. Microsoft Excel, lader dig ikke vælge kodningsformat, når der gemmes .csv-filer. For at sikre at din fil bruger UTF-8 tegnkodning, skal du åbne filen i et tekstredigeringsprogram og gemme filen vha. UTF-8-kodning.","Eksporterede .csv-filer anvender UTF-8-kodning.","Undgå at bruge ugyldige tegn i følgende navnefelter:","Vist navn","Fuldt navn","Efternavn","Fornavn","Gruppekontonavn","Fælleskontonavn","Ugyldigt tegn","Beskrivelse","&quot;","Dobbelte anførselstegn","`","Accent grave","+","Plus",",","Komma",";","Semikolon","&lt;","Mindre end ","&gt;","Større end","?","Spørgsmålstegn","[","Forreste parentes","]","Bageste parentes","Nr.","Tal","&amp;","&amp;-tegn","'","Enkelt anførselstegn","/","Skråstreg eller divideringstegn","Anvend denne side til at tilknytte brugeroplysninger fra en .csv-fil.","Under obligatoriske felter skal du under Importeret overskrift vælge den kolonneoverskrift fra din .csv-fil, som indeholder de oplysninger, der skal anvendes for Brugernavn og Vis navn.","Hvis du vil udforme Brugernavn og Vis navn fra Fornavn og Efternavn, skal du under Fornavn og Efternavn vælge en kolonneoverskrift.","Under Brugernavn og Vis navn skal du vælge Dannes af for- og efternavn.","Hvis du oprettede din .csv-fil ved at eksportere fra en ikke Xerox®-printer, kan .csv-filformatet indeholde uønskede tegn. Vælg Fjern uønskede tegn for at fjerne uønskede tegn fra alle felter.","Vælg en indstilling for Forbogstaver, Øvrige tegn og Sluttegn.","Hvis du valgte Brugerdefineret streng, skal du indtaste den streng af tegn, som du ønsker at fjerne fra hvert felt.","Vælg en indstilling under Maksimum:","Hurtig indstilling for alle brugere giver dig mulighed for at vælge en standardgrænse for alle funktioner for alle brugere. Under Standardindstilling for Alle opgavetyper skal du indtaste maksimum.","Manuel indstilling for alle brugere giver dig mulighed for at vælge et maksimum for alle funktioner og tryktyper. Under Brugermaks. skal du indtaste et maksimum.","Importer eksisterende maks. fra fil gør det muligt at importere maksimum fra din .csv-fil. Under Importeret overskrift skal du vælge kolonneoverskriften fra din .csv-fil for at kunne anvende maksimum for hver funktion og tryktype.","Bemærk: Maksimum skal være et tal på mellem 0 og 16.000.000. Hvis du ikke tildeler et maksimum, indstilles den til 16.000.000.","For Konti under Gruppekonti skal du vælge den standardgruppe, som du ønsker at føje importerede brugere til:","Anvend systemstandard føjer alle brugere til den nuværende systemstandardgruppe.","Tildel ny konto anvendes til at oprette en konto og føje alle brugere til kontoen Indtast et unikt konto-ID-nummer og et unikt kontonavn for den nye gruppe under Gruppekonto-id. Vælg eventuelt Gør denne til den nye systemstandardgruppekonto.","Importer eksisterende konti fra fil gør det muligt at importere konti fra din .csv-fil. Under Importeret overskrift skal du vælge den kolonneoverskrift fra din .csv-fil, som skal anvendes for gruppekonto-id og gruppekontonavn.","Bemærk: ","Kombiner konto-ID og kontonavn i en enkelt kolonne. Anvend et kolon (:) til at adskille kontonavn og konto-id, f.eks. 123:account_A.","Du kan tilknytte flere konti til en bruger. Adskil kontonavne vha. et #-symbol. For eksempel: 111:account_A#222:account_B. Den første konto er standardbrugerkontoen. Hvis du vil tilknytte en bruger med flere konti, men ikke ønsker at bruge standardkonteringskontoen, skal du indtaste #-symbolet, og derefter indtaste kontonavnene. For eksempel: #222:account_B.","Vælg en indstilling under Fælleskonti:","Ingen fælleskonti føjer ikke brugere til en fælleskonto.","Importer eksisterende konti fra fil gør det muligt at importere konti fra din .csv-fil. Under Importeret overskrift skal du vælge den kolonneoverskrift fra din .csv-fil, som skal anvendes for fælleskonto-id og fælleskontonavn.","Bemærk: ","Kombiner konto-ID og kontonavn i en enkelt kolonne. Anvend et kolon (:) til at adskille kontonavn og konto-id, f.eks. 123:account_A.","Du kan tilknytte flere konti til en bruger. Adskil kontonavne vha. et #-symbol. For eksempel: 111:account_A#222:account_B.","Klik på Importer.","Importering af tilknytning","xsa_import_mapping.html");
Page[189]=new Array("Anvend denne side til at eksportere konteringsdata og brugeroplysninger til en .csv-fil.","Vælg en indstilling under Afgrænsningstegn.","Under Sprog skal du vælge det sprog, der bruges i teksten i dit .csv-fil.","Klik på Eksporter.","Eksporter","xsa_export.html");
Page[190]=new Array("Anvend denne side til at indlæse en .csv-eksempelfil for at se, hvordan du formaterer din .csv-fil til import.","Vælg en indstilling under Afgrænsningstegn.","Under Sprog skal du vælge det sprog, der bruges i teksten i dit .csv-fil.","Klik på Generer.","Indlæs eksempel","xsa_download_sample.html");
Page[191]=new Array("Anvend denne side til at oprette, redigere eller slette gruppekonti.","Anvendelse af gruppe- og fælleskonti.","Du kan ooprette en gruppekonto for at registrere og begrænse antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for en gruppe brugere. Antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for hver bruger registreres på brugerkontoen og gruppekontoen. Du kan begrænse hver brugers anvendelse.","Du kan oprette en fælleskonto for at registrere den samlede anvendelse for en gruppe brugere. Antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for hver bruger registreres ikke på brugerkontoen. Anvendelse registreres kun på fælleskontoen. Du kan ikke angives maksimum for en fælleskonto.","Hvis en bruger er knyttet til en gruppekonto og en fælleskonto, er der adgang til printeren via konteringskoden for en af disse konti. Individuelle kopier, udskrifter, scanninger og fax registreres på bruger- og gruppekontiene, hvis brugeren opretter adgang til printeren via gruppekontoen. Hvis brugeren opretter adgang til printeren via en fælleskonto, registreres anvendelsen kun på fælleskontoen og ikke på brugerkontoen.","Sådan oprettes en konto:","Indtast et unikt konto-ID-nummer og et unikt kontonavn for den nye gruppe.","Klik på Tilføj konto.","Klik på Rediger, hvis du vil redigere kontonavnet eller knytte brugere til en konto.","Hvis du vil se eller gemme oplysninger for en konto, skal du klikke på Vis anvendelse under Handling.","Hvis du vil gøre en konto til standardkontoen for nye brugere, skal du under Standardindstilling for nye brugere vælge alternativknappen ud for kontoen.","Hvis du vil slette en konto i tabellen nederst på siden, skal du markere afkrydsningsfeltet ved siden af kontoen og klikke på Slet valgte.","Gruppekonti","group_accounts.html");
Page[192]=new Array("Brug denne side til at redigere kontonavn, eller tildele brugere til en konto.","Hvis du vil knytte brugere til kontoen, skal du markere afkrydsningsfeltet ved siden af en bruger-ID.","Hvis du vil redigere kontonavnet, skal du indtaste det nye navn under Kontonavn.","Klik på Gem.","Gruppekonti","managegroupaccounts.html");
Page[193]=new Array("Anvend denne side til at oprette, redigere eller slette fælleskonti.","Anvendelse af gruppe- og fælleskonti.","Du kan ooprette en gruppekonto for at registrere og begrænse antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for en gruppe brugere. Antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for hver bruger registreres på brugerkontoen og gruppekontoen. Du kan begrænse hver brugers anvendelse.","Du kan oprette en fælleskonto for at registrere den samlede anvendelse for en gruppe brugere. Antallet af kopier, udskrifter, scanninger og fax for hver bruger registreres ikke på brugerkontoen. Anvendelse registreres kun på fælleskontoen. Du kan ikke angives maksimum for en fælleskonto.","Hvis en bruger er knyttet til en gruppekonto og en fælleskonto, er der adgang til printeren via konteringskoden for en af disse konti. Individuelle kopier, udskrifter, scanninger og fax registreres på bruger- og gruppekontiene, hvis brugeren opretter adgang til printeren via gruppekontoen. Hvis brugeren opretter adgang til printeren via en fælleskonto, registreres anvendelsen kun på fælleskontoen og ikke på brugerkontoen.","Sådan oprettes en konto:","Indtast et unikt konto-ID-nummer og et unikt kontonavn for den nye gruppe.","Klik på Tilføj konto.","Klik på Rediger, hvis du vil redigere kontonavnet eller knytte brugere til en konto.","Hvis du vil se eller gemme oplysninger for en konto, skal du klikke på Vis anvendelse under Handling.","Hvis du vil gøre en konto til standardkontoen for nye brugere, skal du under Standardindstilling for nye brugere vælge alternativknappen ud for kontoen.","Hvis du vil slette en konto i tabellen nederst på siden, skal du markere afkrydsningsfeltet ved siden af kontoen og klikke på Slet valgte.","Fælleskonti","general_accounts.html");
Page[194]=new Array("Brug denne side til at redigere kontonavn, eller tildele brugere til en konto.","Hvis du vil knytte brugere til kontoen, skal du markere afkrydsningsfeltet ved siden af en bruger-ID.","Hvis du vil redigere kontonavnet, skal du indtaste det nye navn under Kontonavn.","Klik på Gem.","Fælleskonti","managegeneralaccounts.html");
Page[195]=new Array("Brug denne side til at vælge politikker for validering og konfigurere udskrivningsundtagelser for uidentificerede udskrivningsopgaver. Uidentificerede opgaver er opgaver, som ikke er knyttet til et brugernavn. Uidentificerede opgaver stammer fra en computer, som ikke kræver en bruger at logge på, f.eks. en opgave, som sendes fra en DOS eller UNIX window vha. LPR, Port 9100 eller fra fanen Opgaver i CentreWare Internet Services.","Sådan indstilles printeren til at validere konteringskoden for alle opgaver:","Vælg Ja under Valider konteringskoder.","Klik på Gem.","Sådan konfigureres valideringmuligheder for uidentificerede udskrivningsopgaver:","Vælg Ja, med undtagelser under Valider konteringskoder.","For at gøre det muligt for printeren til at udskrive uidentificerede udskrivningsopgaver fra enhver computer skal du under Undtagelser for opgaver uden konteringskoder vælge Gæst.","Hvis du kun vil tillade uidentificerede udskrivningsopgaver fra specifikke kilder, skal du under Undtagelser for opgaver uden en konteringskode vælge Angivet kilde.","Bemærk: Printeren sletter ugyldige, uidentificerede udskrivningsopgaver.","Klik på Gem.","Hvis du vil angive de kilder, der har tilladelse til at sende uidentificerede udskrivningsopgaver, skal du under Angivet kilde klikke på Tilføj enhed.","Du kan redigere indstillinger for en enhed eller slette en enhed på listen ved at klikke på Rediger eller Slet under Handlinger.","Valideringsregler og Undtagelser for udskrivningsopgave","xsa_validation_policies.html");
Page[196]=new Array("Brug denne side til at angive de computere eller andre kilder, der har tilladelse til at sende uidentificerede udskrivningsopgaver i Angivet kilde.","Vælg en adressetype.","Indtast adressen på den kilde, som har tilladelse til at sende uidentificerede udskrivningsopgaver.","Under Bruger-id skal du vælge de oplysninger, som printeren bruger til bruger-id. Hvis du valgte Brugerdefineret, skal du indtaste bruger-id'en.","Klik på Gem.","Tilføj enhed","xsa_vp_add_device.html");
Page[197]=new Array("Brug denne side til at angive krav for for-autorisering for hver funktion.","Vælg en indstilling under Arbejdsdiagram for kontering ved siden af Opgavetype:","For-autorisering og Registrering af anvendelse  kræver, at en server med opgavebegrænsninger godkender hver opgave, som en bruger forsøge at sende eller udskrive. Serveren med opgavebegrænsninger godkender en opgave baseret på brugerens legitimationsoplysninger og egenskaber til den konfigurerede opgave.","Registrering af anvendelse registrerer kun anvendelse.","Hvis du valgte Registrering af anvendelse, skal du klikke på Gem.","Vælg en indstilling, hvis du valgte For-autorisering og Registrering af anvendelse til udskrivningsopgaver under Meddelelse om kommunikationsfejl i for-autorisering:","Ingen instruerer printeren i ikke at give besked til brugere, hvis for-autorisering mislykkes.","Udskriv fejlark instruerer printeren i at udskrive et fejlark, hvis for-autorisering mislykkes.","Berøringsskærm instruerer printeren i at vise en meddelelse på betjeningspanelet, hvis for-autorisering mislykkes.","Hvis du valgte For-autorisering og Registrering af anvendelse under Opgavetyper, skal du klikke på Næste og konfigurere serverindstillinger til opgavegrænsning.","Arbejdsdiagram for kontering","na_accounting_workflow.html");
Page[198]=new Array("Brug denne side til at brugerdefinere konteringsmeddelelser En konteringsmeddelelse er den tekst, der beder brugere om at indtaste konteringsoplysninger på betjeningspanelet. Du kan aktivere op til to meddelelser, som din valideringsserver kræver. Hvis din virksomhed f.eks. benytter unik numerisk identifikation for hver afdeling, kan du bruge dette nummer som konteringskoden. Derefter kan du tilpasse den meddelelsestekst, der beder brugerne om at indtaste en afdelings-ID-kode i stedet for en bruger-id eller konto-id.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Vælg Ja for at få vist meddelelse 1 og 2 under Vis meddelelser. For at skjule meddelelser skal du vælge Nej.","Under Mærke og Standardværdi skal du indtaste den tekst, du ønsker at få vist på betjeningspanelet.","For at skjule den indtastede tekst på betjeningspanelet skal du vælge Ja under Skjul indtastninger. Stjerner * erstatter alle tegn, der angives i feltet.","For at kontrollere at legitimationsoplysninger til kontering, der er indtastet på betjeningspanelet, passer til det format, der er angivet på valideringsserveren, skal du vælge Aktiveret under Validering.","Vælg en indstilling for Muligheder for meddelelse under Faste indstillinger eller vælg Meddelelse, Ingen meddelelser eller Kun farvemeddelelser for hver funktion.","Bemærk: Når prompts er inaktiveret, spores opgaver, der ikke indeholder en konterings-ID, vha. en generisk kode.","Meddelelser om brugerkontering","na_user_prompts.html");
Page[199]=new Array("Brug denne side til at vælge politikker for validering og konfigurere udskrivningsundtagelser for uidentificerede udskrivningsopgaver. Uidentificerede opgaver er opgaver, som ikke er tilknyttet med konteringsoplysninger. For eksempel en opgave, der er sendt fra en kilde, som ikke understøtter Xerox® printerdriverformatet.","Sådan indstilles printeren til at validere konteringskoden for alle opgaver:","Vælg Aktiveret under Aktivering.","Vælg Ja under Valider konteringskoder.","Klik på Gem.","Sådan indstilles printeren til at registrere oplysninger i opgavelogfilen, men ingen validering af konteringskoder:","Vælg Aktiveret under Aktivering.","Vælg Nej (tilsidesættelse) under Valider konteringskoder.","Klik på Gem.","Bemærk: Når Tilsidesættelse er aktiveret, skal brugerne indtaste en konteringskode, men enhver kode accepteres.","Sådan konfigureres valideringmuligheder for uidentificerede udskrivningsopgaver:","Vælg Aktiveret under Aktivering.","Vælg Ja, med undtagelser under Valider konteringskoder.","For at gøre det muligt for printeren til at udskrive uidentificerede udskrivningsopgaver fra enhver computer skal du under Undtagelser for opgaver uden konteringskoder vælge Gæst.","Hvis du kun vil tillade uidentificerede udskrivningsopgaver fra specifikke kilder, skal du under Undtagelser for opgaver uden en konteringskode vælge Angivet kilde.","Bemærk: Printeren sletter ugyldige, uidentificerede udskrivningsopgaver.","Klik på Gem.","Hvis du vil angive de kilder, der har tilladelse til at sende uidentificerede udskrivningsopgaver, skal du under Angivet kilde klikke på Tilføj enhed.","Du kan redigere indstillinger for en enhed eller slette en enhed på listen ved at klikke på Rediger eller Slet under Handlinger.","Valideringsregler og Undtagelser for udskrivningsopgave","na_validation_policies.html");
Page[200]=new Array("Brug denne side til at angive de computere eller andre kilder, der har tilladelse til at sende uidentificerede udskrivningsopgaver i Angivet kilde.","Vælg en adressetype.","Indtast adressen på den kilde, som har tilladelse til at sende uidentificerede udskrivningsopgaver.","Under Bruger-id skal du vælge de oplysninger, som printeren bruger til bruger-id. Hvis du valgte Brugerdefineret, skal du indtaste bruger-id'en.","Under Konto-id skal du vælge de oplysninger, som printeren bruger til konto-id. Hvis du valgte Brugerdefineret, skal du indtaste konto-id'en.","Klik på Gem.","Tilføj enhed","na_vp_add_device.html");
Page[201]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din server for opgavebegrænsning.","Indtast URL-adressen til serverens opgavebegrænsninger under Server-URL.","Under Timeout skal du indtaste den tid i sekunder, som printeren venter på, at serverens opgavebegrænsninger reagerer på opgavens anmodninger om godkendelse, før den afbrydes.","Klik på Gem.","Server for opgavebegrænsning","job_limits_server.html");
Page[202]=new Array("Brug denne side til at importere dit firmalogo, så det vises på blokeringsskærmen.","Du kan brugerdefinere blokeringsskærmen, så den viser dit firmalogo. Blokeringsskærmen vises på printerens skærm, når der er konfigureret kortlæsergodkendelse eller interface til kontering. Skærmen viser en meddelelse, når en bruger prøver på at få adgang til en begrænset funktion og beder brugeren om at anvende et identifikationskort for at få adgang til funktionen.","Klik på Gennemse eller Vælg fil.","Vælg en .png-fil, der ikke er større end 300 x 200 pixel, og klik på Åbn.","Klik på Importer.","Klik på Genstart maskine.","Importer kundelogo","customer_logo.html");
Page[203]=new Array("Brugerdatabasen gemmer brugerlegitimationsoplysninger. Printeren bruger disse oplysninger til lokal godkendelse og autorisation og til Xerox®-standardkontering. Når du konfigurerer lokal godkendelse, kontrollerer printeren legitimationsoplysningerne, som en bruger oplyser i forhold til oplysningerne i brugerdatabasen. Når du konfigurerer lokal godkendelse, kontrollerer printeren brugerdatabasen for at afgøre, hvilke funktioner brugeren har adgang til.","Bemærk: Brugernavne og kodeord gemt i brugerdatabasen overføres ikke via netværket.","Brug denne side til at tilføje og administrere brugeroplysninger i brugerdatabasen.","Hvis du vil føje nye brugeroplysninger til brugerdatabasen, skal du klikke på Tilføj ny bruger.","Hvis du vil redigere oplysninger for en bruger, skal du klikke på Rediger ud for brugernavnet.","Hvis du vil se en oversigt over en brugers tilladelser, skal du klikke på Tilladelser ved siden af brugernavnet.","Hvis du vil konfigurere regler for brugerkodeord, skal du klikke på Indstillinger for kodeord.","Hvis du vil slette oplysninger for en bruger, skal du klikke på Slet ud for brugernavnet.","Maskinbrugerdatabase","user_info_db.html");
Page[204]=new Array("Brug denne side til at føje brugeroplysninger for tilladelsesroller til en brugerkonto i maskinens brugerdatabase.","Sådan tilføjes eller redigeres brugeroplysninger:","Indtast brugernavn og fuldt navn til brugeren.","Bemærk: Når du har tilføjet et Brugernavn og Letgenkendeligt navn, kan du redigere det letgenkendelige navn, men ikke brugernavnet.","Indtast et kodeord til brugeren, og indtast derefter kodeordet igen for at bekræfte.","Bemærk: Kodeordfeltet vises kun, hvis den valgte godkendelsesmetode er indstillet til lokal godkendelse.","Markér afkrydsningsfeltet ved siden af rollen for at føje brugeren til en rolle:","Konteringsadministrator tillader, at brugerne har adgang til konteringsindstillinger og andre funktioner og indstillinger, der er låst.","Systemadministratorrollen tillader, at brugeren har adgang til alle funktioner og indstillinger.","Hvis du har oprettet nogle brugerroller, vises de også på listen.","Klik på Rediger for at redigere en brugerdefineret brugerrolle.","Klik på Gem.","Tilføjelse eller redigering af brugeroplysninger","user_info_db_add_user.html");
Page[205]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere regler for brugerkodeord.","Under Minimumslængde og Maksimumslængde skal du angive et nummer fra 1 til 63.","Vælg eventuelt kodeordsregler.","Klik på Gem.","Bemærk: Nye kodeordsregler påvirker ikke eksisterende kodeord.","Indstillinger for kodeord","user_info_db_pw_settings.html");
Page[206]=new Array("Brug denne side til at se en oversigt over tilladelser for en bruger.","Tabellen på denne side viser en liste over tilladelser, adgangindstillinger for hver tilladelsetype og den resulterende adgangstilstand. Tabellen viser en kolonne for hver rolle, som brugeren er knytte til. Kolonnenoverskriften er navnet på rollen. For eksempel viser kolonnen med overskriften Bruger, der ikke er logget på adgangstilstanden for tilladelser for den bruger, der ikke er logget på.","For hver tilladelsestype:","Et lukket lås-ikon angiver, at adgang er begrænset.","Et åben lås-ikon angiver, at adgang er tilladt.","Resultatkolonnen viser adgangstilstanden for brugeren ved at kombinere adgangstilstande fra alle de roller, som brugeren er knyttet til. Hvis brugeren er tilknyttet roller, der har modstridende tilladelser for en funktion, får brugeren adgang til funktionen. For eksempel hvis en rolle giver dig mulighed for at udskrive på enhvert tidspunkt og en anden rolle begrænser tilladte tidspunkter, kan du udskrive til enhver tid.","Oversigt over tilladelser","user_info_db_perm_summary.html");
Page[207]=new Array("Anvend denne side til at vælge hvilke printerfunktioner, der vises på skærmen.","En standardfunktion er en funktion, der leveres som standard med printeren. En udvidet funktion er en valgfri, tredjepartfunkition, der er installeret på printeren.","Sådan vælger du de funktioner, der skal vises på skærmen:","Vælg en indstilling:","Hvis du vil vælge alle de funktioner i listen, der vises på berøringsskærmen, skal du klikke på Vælg alle.","Hvis du vil slette alle de funktioner i listen, så ingen vises på berøringsskærmen, skal du klikke på Slet alle.","Hvis du vil vælge separate funktioner, der skal vises på skærmen, skal du under Vis vælge den relevante funktion.","Klik på Anvend.","Registrering af funktioner","properties_service_reg.html");
Page[208]=new Array("Weblets er små HTML- og JavaScript-baserede programmer, som du kan installere på printeren for at tilpasse berøringsskærmen.","Klik på Sikkerhedspolitik for installation for at se alle installationspolitikker.","Hvis du vil begrænse installation til administratorer, skal du klikke på Begræns installation og derefter OK.","Sådan installeres en weblet:","Hvis du vil aktivere Browser for Ekstra funktioner skal du klikke på Rediger ved siden af Browser for Ekstra funktioner under Handling.","Klik på Vælg fil eller Gennemse, naviger til en .weblet-fil, og klik derefter på Vælg eller Åbn.","Klik på Installer weblet.","Klik på Rediger for at konfigurere indstillingerne for en specifik weblet ud for weblet-navnet under Handling.","Sådan konfigureres generelle weblet-indstillinger:","Du kan skjule eller få vist weblet-ikonet på kontrolpanelets skærmbillede for funktioner ved at klikke på Rediger ud for Vist på berøringsskærm under Handling.","Du kan tilpasse knappen Funktioner på kontrolpanelet for at få adgang til webleten som standard ved at klikke på Rediger ud for Stardardintroskærm under Handling.","Du kan konfigurere brugeradgang til weblet-programmet ved at klikke på Rediger ud for Brugertilladelser under Handling.","Klik på Slet ud for et weblet-navn under Handling for at slette en weblet.","Weblet-styring","weblet_management.html");
Page[209]=new Array("Du kan aktivere eller deaktivere Web-funktioner på siden Web-funktioner. Denne side viser en liste over alle de tilgængelige web-funktioner og angiver deres konfigurationsstatus for hver funktion.","Hvis du vil inaktivere en webfunktion, skal du rydde afkrydsningsfeltet ud for webfunktionens navn.","Hvis du vil se portnumre for webfunktioner eller fjerne loginbegrænsninger, skal du klikke på Avancerede indstillinger.","Hvis du ønsker flere oplysninger om Xerox® EIP (Extensible Interface Platform) og webfunktioner, skal du se dokumentationen, som er inkluderet i EIP SDK (Software Development Kit). EIP SDK er tilgængelig på Xerox® EIP-websiden.","Udskrivning af webfunktioner","ptcls_http_web_services_2.html");
Page[210]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger for udskrivning:","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Konfiguration af generelle indstillinger for udskrivning","Vælg Udskriv ved opstart under konfigurationsrapport for at udskrive en konfigurationsrapport.","For at begrænse udskrivning af konfigurationrapporten og informationsark til kun systemadministratoren, skal du under Rapport for konfigurations-/informationssider vælge Begrænset til systemadministrator.","For at indstille det tidsrum, som printeren tilbageholder udskrivningsopgaver, før de slettes, skal du under Slet tilbageholdte opgaver indtaste tidsrummet i minutter.","Klik på Anvend.","Konfiguration af bannerark","Du kan indstille printeren til at udskrive et bannerark sammen med hver udskrivningsopgave. Bannerarket indeholder oplysninger, der identificerer brugeren og opgaven. Du kan angive indstillingen i printerdriveren, i CentreWare Internet Services eller fra betjeningspanelet.","Hvis du vil udskrive et bannerark sammen med hver udskrivningsopgave, skal du vælge Ja under Udskriv bannerark. Vælg Nej for at inaktivere indstillingen.","Hvis du vil tillade, at printerdriveren tilsidesætter valget for Udskriv bannerark, skal du vælge Ja under Lad printeren tilsidesætte.","Hvis du vil vælge den tekst, der vises på bannerark, skal du under Identifikation af bannerark klikke på piltasten og vælge oplysningerne fra listen.","Klik på Anvend.","Udskrivning af Fejlark","Vælg Aktiver under Udskriv fejlark for at udskrive et fejlark, når udskrivning af opgave ikke lykkes.","Klik på Anvend.","Konfiguration af standardindstillinger og politikker for udskrivning","For at indstille antallet af kopier, der udskrives som standard, skal du under Kopier indtaste et nummer.","Vælg Aktiver under Sortering for at udskrive opgaver i sorterede sæt.","Vælg en indstilling for at konfigurere 2-sidet udskrivning.","1-sidet udskrivning udskriver på den ene side af papiret. Anvend denne indstilling ved udskrivning på transparenter, konvolutter, etiketter eller andet materiale, som ikke kan udskrives på begge sider.","2-sidet, bogformat udskriver opgaven på begge sider af papiret, så der kan indbindes langs den lange kant.","2-sidet, blokformat udskriver på begge sider af papiret. Billederne udskrives således, at der kan indbindes langs den korte kant af papiret.","Hvis du vil udskrive i farver, skal du under Outputfarve vælge Farvet. Du kan også vælge Sort/hvid.","For at indstille udskrivningsopgaven til normal udskrivning skal du vælge Almindelig udskrivning under Opgavetype.","Hvis du vil indstille papirindføringsretning, skal du vælge en indstilling under Standard for papirfremføringskant.","Vælg en indstilling for papirformat, papirtype og papirfarve.","Vælg en indstilling for at vælge hæftefunktion under Hæftning.","For automatisk at reducere eller forstørre udskrivning skal du vælge Ja under Skalering for at afpasse opgaver efter det erstattede papirformat.","Klik på Anvend for at gemme.","Generelt","printing_gen_print_settings.html");
Page[211]=new Array("Brug denne side til at skjule opgavenavne, vælge frigivningspolitikker for fortrolige opgaver og vælge printerdriverens standardindstillinger for fortrolige udskrivningsopgaver.","For at vise eller skjule tegn i opgavenavne med asterisks skal du vælge den ønskede indstilling på fanen Enhedsregler under Skjul opgavenavne.","Bemærk: Når den fortrolig udskrivningsopgave sendes til printeren, vises opgavenavnet som standard i listen over opgaver på berøringsskærmen. Tegnene i opgavenavnet vises som asterisks for at skjule titlen på det dokument, der udskrives.","Vælg en indstilling under Frigivningsregler for fortrolige opgaver, som kræver kodeord, når brugeren allerede er logget på:","Frigiv opgaver uden at bede om kodeord  giver brugere, der er logget på, mulighed for at frigive en fortrolig udskrivningsopgave uden at indtaste et kodeord.","Bed om kodeord før frigivelse af opgaver kræver, at brugere, der er logget på, skal indtaste et kodeord for at frigive opgaven.","Klik på Anvend.","Klik på fanen Standardindstillinger for printerdriver for at konfigurere indstillinger for fortrolig udskrivning.","Fortrolig udskrivning","printing_secure_print.html");
Page[212]=new Array("Du kan aktivere og konfigurere funktionen Tilbagehold alle opgaver for at kræve, at brugere frigiver udskrivningsopgaver manuelt på betjeningspanelet.","Aktivering af Tilbagehold alle opgaver","Vælg en indstilling under Aktivering:","Nej inaktiverer funktionen Tilbagehold alle opgaver. Opgaver udskrives uden at blive tilbageholdt.","Tilbageholder opgaver i en privat kø tilbageholder sendte opgaver i en låst mappe. Brugere skal logge på betjeningspanelet for at se, udskrive og slette opgaver.","Tilbageholder opgaver i en fælles kø tilbageholder sendte opgaver i en ulåst mappe. Brugere behøver ikke at logge på betjeningspanelet undtagen ved adgang til en fortrolig udskrivningsopgave.","Klik på Gem.","Indstilling af politikker for Tilbagehold alle opgaver","Vælg en indstilling under Brugervalideringsregler for frigivelse af opgaver:","Anvend kun ID lader en bruger frigive en tilbageholdt opgave ved kun at validere bruger-ID'en. Denne indstilling lader brugere logge på ved at anvende en anden domæne end den, som printeren anvender.","Anvend ID og domæne lader en bruger frigive en tilbageholdt opgave ved at validere både bruger-ID og domænenavn. Denne indstilling sikrer, at printeren skelner mellem brugere med samme brugernavn, men forskellige domæner. Opgaver, som f.eks. sendes af JSørensen@wgc.ditfirma.com arkiveres andetsteds end opgaver, som sendes af JSørensen@na.ditfirma.com. Ingen af brugerne kan frigives den anden persons opgaver.","Vælg en indstilling under Uidentificerede opgaveregler:","Bemærk: Uidentificerede opgaver er opgaver, som ikke er knyttet til et brugernavn. Uidentificerede opgaver stammer fra en computer, som ikke kræver en bruger at logge på, f.eks. en opgave, som sendes fra en DOS eller UNIX window vha. LPR, Port 9100 eller fra fanen Opgaver i CentreWare Internet Services.","Tilbagehold opgaver. Alle brugere kan administrere opgaver giver alle brugere mulighed for at se, udskrive og slette uidentificerede opgaver. Brugere skal indtaste et kodeord for at frigive fortrolige opgaver.","Tilbagehold opgaver. Kun administratorer kan administrere opgaver lader kun systemadministratorer se, udskrive og slette uidentificerede opgaver. Systemadministratorer skal indtaste et kodeord for at frigive fortrolige udskrivningsopgaver.","Slet straks opgaver indstiller printeren til at afvise og straks slette uidentificerede udskrivningsopgaver. Slettede opgaver vises i en liste på betjeningspanelet i køen Udførte opgaver.","Udskriv opgaver med det samme udskriver alle uidentificerede opgaver med det samme undtagen fortrolige opgaver. Brugere skal indtaste et kodeord for at frigive fortrolige opgaver.","Klik på Anvend for at gemme.","Tilbagehold alle opgaver","printing_hold_all_jobs.html");
Page[213]=new Array("Anvend denne side til at vise de fonte, der er installeret på printeren eller udskrive eksempler på installerede fonte.","Printeren kan udskrive tekst vha. PostScript®-emuleringsfonte og PCL-fonte. Der er som standard installeret permanente fonte på printeren. Du kan ikke slette permanente fonte. Du kan installere indlæste fonte på printeren vha. Xerox®-fontstyringsværktøjet. Du kan indlæse Xerox®-fontstyringsværktøjet fra Xerox®-webstedet på www.xerox.com/office/&lt;Select Value&gt;drivers.","Udskrivning af eksempler på fonte","Vælg et fontsæt, som skal udskrives under Eksempler. Vælg en indstilling:","Alle PostScripte-emulerings- og PCL-fonte","Kun PostScript-emuleringsfonte","Kun PCL-fonte","Klik på Udskriv eksempler på fonte.","Visning af fonte efter fonttype","Brug denne indstilling til at vælge de fonte, der vises i printerens fontliste på denne side. Permanente fonte er placeret i printerens firmware og kan ikke ændres. Indlæste fonte, som kan ændres eller slettes, er placeret på printerens harddisk.","For at vælge den fonttype, der vises på listen, skal du vælge en indstilling ved siden af Vis efter fonttype.","Printerfonte","printing_fonts.html");
Page[214]=new Array("Anvend denne side til at se niveau og version for Adobe PostScript® emulation Page Description Language (PDL), som anvendes til at behandle udskrivningsopgaver.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Sådan vælges PostScript Output-indstillinger:","Under Billedkvalitet skal du vælge udskrivningskvalitet for PostScript-opgaver.","Bemærk: Højere kvalitetsindstillinger forbedre udseendet, men tager længere tid om at udskrive opgaven.","Under Farvekorrektion skal du vælge den farvekorrektion, der skal bruges, når du udskriver PostScript-opgaver:","Automatisk farve anvender den bedste farvekorrektion for hvert element i din udskrivningsopgave, inkl. tekst, grafik og fotos.","sRGB giver farvekorrektion, der passer til standardegenskaberne for rød, blå og grønne farver på pc'er.","Press Match (billedbehandling) giver farvekorrektion, der passer til CMYK-farveegenskaberne i de fleste Commercial Press-formater.","Ingen foretager ikke farvejusteringer.","Hvis du har valgt Auto eller sRGB under RGB-kildefarverum, skal du vælge en indstilling.","Hvis du har valgt Auto eller Press Match under CMYK-kildefarverum, skal du vælge en indstilling.","Klik på Anvend.","PostScript","printing_ps.html");
Page[215]=new Array("Anvend denne side til at se eller ændre indstillinger for, hvordan printeren behandler PCL-opgaver.","Sådan konfigureres PCL-indstillinger:","Ud for Pitch-størrelse skal du indtaste pitch-størrelsen for standardfonten.","Ud for Punktstørrelse skal du indtaste punktstørrelsen for standardfonten.","Ud for Fontnavn skal du vælge standardfonttypen.","Ud for Symbolsæt skal du vælge det PCL-symbolsæt, der skal anvendes til at udskrive PCL- eller tekstfiler. Printeren anvender dette symbolsæt, når printerdriveren ikke specificerer PCL-symbolsættet i opgaven.","Ud for Linier pr. side skal du angive hvor mange tekstlinier, der skal udskrives på en side.","Vælg Anvend &quot;LF&quot; som &quot;CR&quot; + &quot;LF&quot; for at ændre alle linieskifttegn til returtegn med linieskift. Anvend denne indstilling, hvis dokumenterne ikke anvender CR+LF-kombinationen.","Ud for Standardretning skal du angive standardsideretningen.","Vælg Ignorer bakkekommandoer (PCL) for at ignorere alle PCL-bakkekommandoer.","Vælg Roter konvolutter for at rotere PCL-konvolutter.","Vælg Bred A4 for at rotere udskrifterne om nødvendigt til stående retning.","Vælg en mulighed ud for Skjul blanke sider:","Skjul ikke blanke sider udskriver alle blanke sider i en opgave.","Skjul sidste side, hvis blank forhindrer, at sidste side i en udskrivningsopgave udskrives, hvis den er blank.","Skjul alle blanke sider forhindrer udskrivning af blanke sider i en opgave.","Klik på Anvend.","Klik på Genstart maskine for at genstarte printeren.","Hvis du vil konfigurere indstillinger for magasintilknytning, skal du klikke på fanen Magasintilknytning.","PCL","printing_pdl_pcl.html");
Page[216]=new Array("Anvend denne side til at se den TIFF-version (Tagged Image File Format), der anvendes til at behandle TIFF-filer.","TIFF","printing_tiff.html");
Page[217]=new Array("Sådan konfigureres opgaver, som anvender XPS:","Under Billedkvalitet skal du vælge udskrivningskvalitet for XPS-opgaver.","Bemærk: Højere kvalitetsindstillinger forbedre udseendet, men tager længere tid om at udskrive opgaven.","Klik på Anvend.","XPS","printing_pdl_xps.html");
Page[218]=new Array("Magasintilknytning for PCL anvendes til at brugerdefinere PCL-magasinkommandoer, uden at der kræves yderligere PCL-koder svarende til egenskaber for papir i magasinerne. Magasintilknytning eliminerer behovet for at gentilknytte drev i tredjeparts applikationer, der bruger PCL-kommandoer.","Sådan konfigureres PCL-bakketilknytninger:","Klik på pilen ud for det nummer, der anvendes i PCL-escape kodesekvensen og vælg den ønskede indstilling.","Gentag for hver bakke i PCL-applikationen.","Klik på Anvend.","Valg af PCL-bakketilknytninger","printing_pcl_tray.html");
Page[219]=new Array("Under Metode skal du vælge den information, som en bruger skal indtaste på betjeningspanelet for at frigive en fortrolig udskrivningsopgave. Vælg en af følgende muligheder:","Kodeord kræver, at du logger på med det 4&#8211;10-cifrede kodeord, der sendes sammen med udskrivningsopgaven.","Bruger-ID kræver at logger på med din tildelte systembruger-ID.","For at indstille minimumslængden for adgangskode skal du under Længde på Fortroligt print-kodeord indtaste et tal fra 4 til 10.","Klik på Anvend.","Printerdriverens standardindstillinger","printing_secure_print_ptr_drv_def.html");
Page[220]=new Array("Anvend denne side til at vælge standardindstillinger for kopiering.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Sådan vælges standardindstillinger for kopiering:","Under Outputfarve skal du vælge den farveindstilling, som printeren anvender ved kopiering. Hvis du vælger 1 farve under 1 farve, skal du vælge farven.","Hvis brugeren skal vælge outputfarven på betjeningspanelet, skal du vælge Ja på skærmbilledet Faste indstillinger for farver. Denne indstilling lader dig spare på forbrugsstofferne. Hvis der f.eks. er valgt Auto-registrering, registrerer printere farver i en original, som er næsten helt sort/hvid. Denne indstilling forhindrer dig i at komme til at kopiere i farver, når du ønsker at kopiere i sort/hvid.","Klik på Anvend.","Hvis du vil konfigurere brugertilladelser for kopieringsfunktioner, skal du klikke på fanen Sikkerhed.","Kopistandarder","copy_output_color.html");
Page[221]=new Array("Brug denne side til at få adgang til brugertilladelser for kopifunktioner.","Klik på Rediger for at konfigurere brugertilladelser for Kopiering.","Sikkerhed","copy_security.html");
Page[222]=new Array("Anvend denne side til at vælge store eller små bogstaver i standardfiltypenavne. Visse operativsystemer skelner mellem store og små bogstaver. Et system, som skelner mellem store og små bogstaver, vil f.eks. behandle MinScan.PDF og minscan.pdf som to forskellige filer.","Vælg Små bogstaver eller Store bogstaver under Filtypenavn.","Klik på Anvend.","Standardindstillinger og regler","scan_services_defaults.html");
Page[223]=new Array("Brug denne side til at få adgang til konfigurationsindstillingerne for e-mail.","Klik på Rediger under Handling ved siden af en indstilling for at konfigurere Krævede indstillinger.","Bemærk: For at kunne sende e-mail, skal du kontrollere, at du har indtastet oplysninger om din SMTP-server og konfigureret indstillinger relateret til feltet Fra e-mails.","Hvis du vil konfigurere e-mail-bekræftelsesark eller de oplysninger, som vises på e-mails sendt fra printeren, skal du klikke på fanen Generelt.","Hvis du vil identificere kilden for bruger-e-mail-adresser eller aktivere og konfigurere netværksadressebøger, skal du klikke på Regler for Smart-kort tab.","Hvis du ønsker at vælge en adressebog, redigere oplysninger i adressebogen, og konfigurere regler for adressebogen, skal du klikke på fanen Adressebøger.","Klik på fanen Standardindstillinger for at konfigurere standardindstillinger for scanning til e-mail.","Hvis du vil vælge komprimeringsindstillinger for afsendelse af scannede billeder fra printeren via e-mail eller Internetfax, skal du klikke på fanen Komprimering.","Hvis du vil konfigurere sikkerhedsindstillingerne, skal du klikke på fanen Sikkerhed.","Indstilling af e-mail","email_setup_required.html");
Page[224]=new Array("Brug denne side til at angive standardtekst i feltet Fra og afgøre, hvem der kan redigere feltet Fra.","Ved siden af Fra adresse skal du indtaste den e-mailadresse, der vises i Fra feltet i den e-mail, der er sendt fra printeren.","Vælg de LDAP-søgeresultater, hvor godkendte brugere har tilladelser til at redigere Fra feltet.","For at tillade at brugere kan redigere Fra feltet, hvor der ikke kræves godkendelse, skal vælge Ja ved siden af Rediger feltet &quot;Fra:&quot;, når godkendelse ikke er nødvendig.","Klik på Gem.","Indstillinger for Fra-feltet","email_setup_fromfield.html");
Page[225]=new Array("Inden du starter:","Konfigurer Smart-kort-godkendelse, hvis du ønsker at bruge fælles nøgler, der er gemt på smart cards til at kryptere e-mail-meddelelser. Hvis du kun konfigurerer Smart-kort-godkendelse, kan brugere kun sende krypterede e-mails til sig selv.","Hvis du ønsker at bruge fælles nøgler, der er gemt i en adressebog, kan du konfigurere en netværksadressebog eller maskinadressebog. For at gemme fælles nøgler i maskinadressebogen skal du konfigurere funktionen Importer ved hjælp af e-mail og vælge Importer krypteringscertifikat fra underskrevne e-mail.","Sådan konfigureres indstillinger for e-mail-kryptering:","Vælg en indstilling for at aktivere E-mailkryptering på fanen Kryptering under Aktivering af E-mailkryptering:","Altid aktiveret; Kan ikke redigeres af bruger begrænser brugere i at deaktivere E-mailkryptering på betjeningspanelet.","Kan redigeres af bruger tillader, at brugere kan aktivere eller deaktivere E-mailkryptering på betjeningspanelet.","Hvis du vælger Kan redigeres af bruger, kan du vælge standardindstillingen til brugerne på betjeningspanelet. Under standardindstillingen til e-mailkryptering skal du vælge Aktiveret eller Deaktiveret.","Vælg en krypteringsmetode under Krypteringsalgoritme.","Klik på Anvend.","E-mail-kryptering","email_security_encryption.html");
Page[226]=new Array("Inden du starter:","Konnfigurer Smart-kort-godkendelse.","Kontroller, at der er installeret underskrevne certifikater på alle Smart-kort.","Sådan konfigureres e-mail-underskrift:","Vælg en indstilling for at aktivere E-mailsignering på fanen Signering under Aktivering af E-mailsignering:","Altid aktiveret; Kan ikke redigeres af bruger begrænser brugere i at deaktivere E-mailsignering på betjeningspanelet.","Kan redigeres af bruger tillader, at brugere kan aktivere eller deaktivere E-mailsignering på betjeningspanelet.","Hvis du vælger Kan redigeres af bruger, kan du vælge standardindstillingen til brugerne på betjeningspanelet. Under standardindstillingen til e-mailsignering skal du vælge Aktiveret eller Deaktiveret.","Vælg en metode under Signerings-hash.","Klik på Anvend.","Indstillinger for E-mail-kryptering/underskrift","email_security_signing.html");
Page[227]=new Array("Brug denne side til at konfigurere bekræftelsesark og de ​​oplysninger, som vises på e-mails sendt fra printeren.","Ved siden af Emne skal du indtaste den tekst, der skal vises i emnelinjen til de e-mails, der sendes fra printeren.","Ved siden af Tekst skal du indtaste den tekst, der skal vises i e-mails.","For at inkludere brugernavnet eller e-mailadressen i teksten skal du vælge Brugernavn eller E-mailadresse under Bruger.","Hvis du vil medtage vedhæftede oplysninger i teksten, skal du vælge Antal sider eller Vedhæftet filtype.","For at medtage oplysninger om printeren i teksten skal du vælge de oplysninger, du vil medtage, under Multifunktionel udstyrssystem.","Ved siden af Signatur skal du indtaste de oplysninger, der vises i slutningen af e-mail-meddelelsen.","Vælg en indstilling ved siden af Bekræftelsesark:","Kun ved fejl instruerer printeren til kun at udskrive et bekræftelsesark, når der opstår en transmissionsfejl. Bekræftelsesarket viser fejloplysninger og angiver, at opgaven har nået SMTP-serveren. Bekræftelsesarket angiver ikke, om e-mail-meddelelsen blev leveret.","Ja instruerer printeren i at udskrive et bekræftelsesark.","Nej instruerer printeren i ikke at udskrive et bekræftelsesark. Du kan finde status om en opgave i opgaveloggen. For at se opgaveloggen skal du trykke på Opgavestatus &gt; Udførte opgaver på betjeningspanelet.","Vælg Aktiveret ved siden af Tilføj automatisk Mig for at tilføje afsenderens e-mailadresse til feltet Til i e-mailen.","Klik på Anvend.","Generelt","email_setup_general.html");
Page[228]=new Array("Brug denne side til at bestemme kilden, hvorfra printeren henter bruger-e-mail-adresser. Du kan også aktivere og konfigurere netværksadressebogen til at hente e-mail-adresser.","Hvis du vil vælge den kilde, hvorfra printeren henter e-mail-adressen for en bruger, der er logget på, skal du vælge en mulighed under Regler.","Auto instruerer printeren i at hente brugerens e-mail-adresse fra Smart-kortet. Hvis der ikke er knyttet en e-mail-adresse til Smart-kortet, søger printeren i netværksadressebogen. Hvis der ikke findes en e-mail-adresse, bruger printeren den e-mail-adresse, der er angivet i Fra feltet. Rediger indstillinger til Fra feltet på fanen Nødvendige indstillinger på siden Indstilling af e-mail.","Kun Smart-kort instruerer printeren i at hente e-mail-adressen fra Smart-kortet.","Kun netværksadressebog (LDAP) instruerer printeren i at søge i netværksadressebogen for at hente brugerens e-mail-adresse. Hvis feltet Fra: ikke er konfigureret, skal du klikke på Fra adresse, der ikke er konfigureret i kolonnen for netværksadressebog.","Klik på Rediger under Serverkonfiguration ved siden af Netværksadressebog (LDAP) for at konfigurere LDAP-serverindstillinger.","For at aktivere eller inaktivere Personalisering, under Aktivering af funktioner ved siden af Hent e-mail fra netværksadressebog, skal du klikke på Aktiver personalisering eller Inaktiver personalisering.","Klik på Anvend.","Regler for Smart-kort","email_smartcard.html");
Page[229]=new Array("Brug denne side til at få printeren til at ignorere alle domæner, give adgang til adresser i de valgte domæner eller blokere adresser på de valgte domæner. Du kan også få printeren til at ignorere @-symbolet i e-mail-adresser.","For at aktivere en domænefilterliste under indstillinger for Domænefilter skal du vælge Tillad domæner eller Bloker domæner.","Under Nyt domæne skal du indtaste det domæne, du vil føje til listen, og klikke på Tilføj.","Hvis du vil fjerne et domæne fra listen, skal du vælge et domæne og klikke på Fjern.","For at tillade LDAP-e-mail-adressesøgninger uden @-symbolet skal du vælge Ja under Tillad LDAP-e-mail-adresse uden @-krav.","Bemærk: ","Kontroller, at din mailserver understøtter dette krav.","Hvis du vælger Ja under Tillad LDAP-e-mail-adresse uden @-krav, kan antallet af returnerede elementer øges ved en LDAP-søgning.","Klik på Gem.","Sikkerhed: Netværksregler","email_security_domain_filtering.html");
Page[230]=new Array("Brug denne side til at definere eller redigere brugersikkerhedsregler.","For at forhindre godkendte brugere i at sende e-mail til andre skal du ud for Kun afsendelse til dig selv vælge Ja. Denne indstilling inaktivere knapperne Ny modtager og Adressebog, hvilket forhindrer brugere i at tilføje flere modtagere.","Vælg Ja ved siden af Begræns manuel indtastning af e-mailadresse for at kræve, at brugere vælger e-mail-adresser fra en adressebog.","Vælg Ja for at rydde felterne Til, CC og BCC, efter at en bruger har trykket på Start-knappen på betjeningspanelet.","Klik på Gem.","Sikkerhed: Brugerregler","email_security_user_policies.html");
Page[231]=new Array("Brug denne side til at angive hvilken adressebog du vil bruge, redigere oplysninger i adressebogen og angive regler for brug og redigering af adressebogen.","Sådan konfigureres indstillinger for Adressebog:","For at konfigurere indstillingerne til adressebogen, der er gemt på printeren, skal du på fanen Adressebøger ved siden af Maskinadressebog klikke på  Rediger under Handling.","Konfigurer LDAP-serverindstillinger for at bruge en netværksadressebog. Klik på Rediger ved siden af Netværksadressebog (LDAP) under Handling.","Hvis du konfigurerede indstillingerne til adressebogen, der er gemt på printeren, skal du under Regler, Anvend maskinadressebog vælge Jafor at tillade, at brugere har adgang til bogen. Vælg Nej for at begrænse, at brugere har adgang til adressebogen.","Hvis du ønsker at se dine foretrukne e-mail-kontakter i adressebogen, skal du under Anvend maskinadressebog vælge Vis favoritter på introskærmbilledet for e-mail.","Hvis du konfigurerede en netværksadressebog under Regler, skal du vælge Ja for Anvend netværkets adressebog (LDAP) for at tillade, at brugere har adgang til denne adressebog. Vælg Nej for at begrænse brugere adgang til adressebogen.","Vælg en adressebog under Standardvisning af adressebog for at indstille den standardadressebog, som brugerne ser på betjeningspanelet.","Vælg Alle brugere for at give brugere mulighed for at oprette eller redigere kontaktpersoner i maskinadressebogen fra printerens betjeningspanel.","Klik på Anvend for at gemme.","Adressebøger","email_setup_address_books.html");
Page[232]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger for scanning til e-mail.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Bemærk: Hvis outputfarven for Scan til e-mail er indstillet til sort/hvid, er JPEG ikke tilgængelig som en fil-format.","Standardindstillinger","email_setup_defaults.html");
Page[233]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger for billedkvalitet.","Klik på piltasterne for at justere billedkvaliteten.","Hvis du vil aktivere Baggrundsdæmpning, skal du vælge Auto-dæmpning. Når du scanner originaler, der er udskrevet på tyndt papir eller billeder trykt på den ene side af papiret, kan det nogle gange ses på den anden side af papiret. Anvend Auto-dæmpning til at reducere printerens sensitivitet ang. variationer i lyse baggrundsfarver.","Hvis du vil justere opløsningen i opløsningsruden, skal du vælge en mulighed.","Klik på piltasterne for at justere forholdet mellem kvalitet og filstørrelse.","Klik på Gem.","Avancerede indstillinger","e_mail_adv_defs.html");
Page[234]=new Array("Brug denne side til at angive originalens format og retning.","Vælg en indstilling ved siden af Originalretning,","Højformat og Tværformat henviser til retningen på originalerne, der er lagt i dokumentfremføreren.","Stående originaler og Liggende originaler henviser til originalernes billeder.","Vælg en indstilling ved siden af Originalformat.","Tryk på Auto-registrering for automatisk at lade printeren bestemme originalernes format.","Manuelt format ændrer outputformatet med det antal tommer, der er angivet i felterne Længde Y og Bredde X.","Blandede originaler anvendes til at udskrive originaler med forskellige formater i ét format.","Vælg en mulighed for at ændre indstillingerne for Kantsletning.","Alle kanter sletter den samme værdi fra alle fire kanter. Tryk på pilene for Alle kanter for at angive sletningsmængden fra kanterne.","Kantsletning anvendes til at slette forskellige værdier fra sidens kanter. Klik på piltasterne Venstre, Højre, Op eller Ned for at angive den mængde, der skal slettes fra hver kant..","Scan til kant sletter ikke kanter.","Hvis du vil angive, hvordan printeren scanner blanke sider, skal du vælge en indsitlling under Administration af tom side:","Inkluder blanke sider indstiller printeren til at scanne alle sider.","Fjern blanke sider indstiller printeren til at ignorere blanke sider.","Klik på Gem.","Justering af layout","e_mail_layout_adj_defs.html");
Page[235]=new Array("Arkivering indeholder yderligere indstillinger til navngivning af billeder, valg af billedformater og handling, hvis filnavnet allerede eksisterer.","Indstillinger for filtypenavn afgør, om filtypenavnet vises med store eller små bogstaver. Visse operativsystemer skelner mellem store og små bogstaver. Et system, som skelner mellem store og små bogstaver, vil f.eks. behandle MinScan.PDF og minscan.pdf som to forskellige filer.","Vælg en indstilling i menuen Format.","Vælg en indstilling for PDF, PDF/A, XPS eller TIFF i menuen Filmuligheder.","Vælg et sprog for den søgbare mulighed i menuen Brug sprog indstillet på enhed.","Vælg Små bogstaver eller Store bogstaver under Filtypenavn.","Klik på Gem.","E-mail-indstillinger","e_mail_filing_opts_defs.html");
Page[236]=new Array("Brug denne side til at konfigurere konvention for filnavngivning.","Tildeling af systemstandard for filnavne","Vælg Systemstandard under Filnavngivning.","Klik på Anvend.","Tildeling af brugerdefinerede navne","Vælg Brugerdefineret navngivning under Filnavngivning.","Vælg de standardmuligheder, der skal inkluderes i navnet.","Aktiver brugerdefineret tekst, hvor det er nødvendigt. Indtast tekst for hver valgt linie.","Brug piltasterne til at omsortere valgene.","Klik på Anvend.","Anvendelse af avancerede konventioner for filnavngivning","Vælg Avanceret under Filnavngivning.","Indtast et navn. Brug koderne til at inkludere oplysninger, f.eks. dato og klokkeslæt, i navnet.","Klik på Anvend.","Brugerdefineret filnavngivning","e_mail_cust_filename_defs.html");
Page[237]=new Array("Anvend denne side til at vælge standardindstillinger for scanning til e-mail.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du vælge den nye indstilling i det afsnit, som du ønsker at ændre.","Klik på Gem.","E-mailindstillinger","e_mail_scan_to_defs.html");
Page[238]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger for e-mail og Internetfax.","Anvendelse af TIFF-indstillinger","TIFF (Tagged Image File Format) er et flerplatformsformat defineret for rasteret eller bitmappet grafik. De fleste grafikprogrammer kan læse og skrive TIFF.","Vælg de ønskede indstillinger for TIFF-farvekomprimering.","Hvis du vil bruge det mest universelt kompatible TIFF-farvekomprimeringsformat, skal du vælge TIFF 6.0 (tidligere JPEG).","Du kan bruge den komprimeringsalgoritme, der er baseret på opdateringen af specifikationen TIFF 6.0, ved at vælge TIFF Specification Supplement 2 (ny JPEG). Denne metode leverer en mere fejlfri JPEG-komprimeringsalgoritme. Nogle typer ældre grafiksoftware er ikke kompatible med denne algoritme.","Hvis du vil bruge den komprimeringsmetode, der fungerer bedst for filer indeholdende repetitive data såsom tekst og monokrome billeder, skal du vælge LZW. LZW er en tabsfri komprimeringsmetode, der leverer høj komprimeringseffektivitet. LZW forbindes med billeder af typen TIFF og GIF.","Bemærk: TIFF-indstillinger er kun tilgængelige på farveprintere.","Anvendelse af PDF- og PDF/A-indstillinger","Valg af billedindstillinger for PDF og PDF/A:","Du kan oprette en lineariseret PDF-fil ved at vælge Optimering til hurtig webvisning. Lineariserede PDF-filer viser den første side af PDF-filen i en webbrowser, mens resten af filen fortsat downloades. Denne valgmulighed genererer relativt små filer med kort kodningsforsinkelse for den enkelte side. Billeddetaljerne vises dog muligvis mere grynet.","Vælg indstillinger for JBIG2. JBIG2-komprimering anvendes til tekst- og gråtonedokumenter. Den genererer en lille sort/hvid filstørrelse med hurtig visningsydelse, selvom den indledende scanningsydeevne typisk er langsommere. Dette komprimeringsformat kræver Acrobat 5 med PDF version 1.4 eller nyere. Begge metoder er aktiveret af hensyn til den mest optimalt overordnede komprimering.","Vælg Aktiver aritmetisk kodning, hvis du vil kode meddelelsen til et enkelt nummer i stedet for at adskille det i separate komponentsymboler, som erstattes med en kode.","Du kan bruge en kodetabel med variabel længde til at kode kildesymboler på baggrund af sandsynligheden for forekomst for den enkelte kildesymbolværdi ved at vælge Aktiver Huffman-kodning.","Aktiverer begge kodningsmetoder, hvilket sikrer den bedste overordnede komprimering.","Du kan anvende et tabsfrit komprimeringsformat, der kombinerer LZ77 og adaptiv Huffman-kodning (RFC 1951), ved at vælge Flate-komprimering. Når Flate-komprimering anvendes til PDF-dokumenter, implementeres det efter JPEG-komprimering. Flate-komprimering anvendes i stedet for G3-komprimering for sort/hvide PDF-billeder i tilstandene Foto og Magasin. Det fungerer godt sammen med biniveau- eller farvebilleder eller sammen med generelle data.","Du kan inddele det scannede billede på baggrund af indhold og derefter komprimere hvert enkelt område optimalt for det pågældende billedområde ved at aktivere MRC-komprimering.","Vælg MRC-komprimeringsformatet. Valgmulighederne er Flermasket komprimering eller Trelagskomprimering.","Hvis du vil aktivere MRC-komprimering, skal du markere afkrydsningsfeltet Aktiveret.","Anvendelse af XPS-indstillinger","XML Paper Specification (XPS) er et maskinafhængigt, vektorbaseret, farvestyret dokumentformat. XPS-dokumenter komprimeres for at reducere deres størrelse og kan både ses på skærmen og udskrives. XPS-dokumenter indeholder struktureret XML-markering, der definerer dokumentlayout og visuelt udseende på hver side. XPS understøtter også regler, der kræves til at distribuere, arkivere, gengive, behandle og udskrive dokumenter.","Hvis du vil aktivere MRC-komprimering, skal du markere afkrydsningsfeltet Aktiveret.","Vælg MRC-komprimeringsformatet.","Bemærk: Sort/hvid-komprimeringsindstillinger er kun tilgængelige på ikke-farveprintere. Filer, der anvender JBIG2-komprimering, kan ikke udskrive på visse printere.","Komprimering","email_setup_compression.html");
Page[239]=new Array("Anvend denne side til at se og redigere sikkerhedsregler for netværks- og bruger-e-mail.","Konfiguration af Kryptering og underskrift","Brug kryptering/underskrift-indstillinger til at få printeren til at kryptere digitalt eller tildele digitale underskrifter til de e-mails, der sendes. Du kan konfigurere indstillinger for kryptering/underskrift for at få printeren til at hente underskrifts- og krypteringskoder fra Smart-kort eller fra en adressebog.","Klik på Rediger for at konfigurere Kryptering/underskrift for e-mail.","Indstilling af sikkerhedsregler for e-mail-netværk","Brug denne side til at konfigurere domænefilter og filtreringsindstillinger for e-mail.","Klik på Rediger under Netværksregler for at redigere indstillinger til domæne og e-mail-filter.","Bemærk: ","De indstillinger, der konfigureres på denne side, gælder for e-mail og Internetfax.","Hvis du vælger Ja under Tillad LDAP-e-mail-adresse uden @-krav, kan antallet af returnerede elementer øges ved en LDAP-søgning.","Indstilling af sikkerhedsregler for e-mail-bruger","Hvis du vil indstille brugertilladelsesroller for adgangskontrol til e-mail, skal du under Brugerregler ved siden af ​​Adgangskontrol til e-mail klikke på Rediger.","Klik på Rediger, hvis du vil ændre brugerregler for Kun afsendelse til dig selv, Begræns manuel indtastning af e-mailadresse eller slette felterne Til:, Cc: og Bcc:, når der er trykket på Start-knappen.","Sikkerhed","email_setup_security.html");
Page[240]=new Array("Brug denne side til at konfigurere de SMTP og POP3-indstillinger, der kræves for Internetfax-funktionen.","Klik på Rediger under Handling ved siden af en indstilling for at konfigurere Krævede indstillinger.","Hvis du vil konfigurere rapporter, indstilliger for timeout eller de oplysninger, som vises på Internetfax sendt fra printeren, skal du klikke på fanen Generelt.","Klik på fanen Modtagelsesindstillinger for at konfigurere indstillingerne for modtagelse af Internetfax.","Hvis du ønsker at vælge en adressebog, redigere oplysninger i adressebogen, og konfigurere regler for adressebogen, skal du klikke på fanen Adressebøger.","Klik på fanen Standardindstillinger for at konfigurere standardindstillinger for Internetfax.","Hvis du vil vælge komprimeringsindstillinger for afsendelse af scannede billeder fra printeren via e-mail eller Internetfax, skal du klikke på fanen Komprimering.","Hvis du vil konfigurere sikkerhedsindstillingerne, skal du klikke på fanen Sikkerhed.","Indstilling af Internetfax","ifax_req_settings.html");
Page[241]=new Array("Brug denne side til at aktivere rapporter og bekræftelsesark og konfigurere deres indstillinger. Du kan også bruge siden til at indtaste de oplysningerne, der skal vises på omslag for Internetfax, der er sendt fra printeren.","Sådan konfigureres indstilling af Generelt:","Vælg Udskriv rapport ved siden af bekræftelsesrapporten for at udskrive en rapport, efter at alle modtagere har modtaget faxen.","Bemærk: Rapporten kan forsinkes afhængigt af modtagerens svartid.","Vælg Aktiver ved siden af Aktivitetsrapport for at udskrive en aktivitetsrapport, efter at 50 opgaver er behandles. En aktivitetsrapport viser Internetfaxopgaver og den aktuelle leveringsstatus for hver opgave. Klik på Udskriv aktivitetsrapport for at udskrive en aktivitetsrapport.","Hvis du vil indstille den tid, printeren venter på en leveringsbekræftelse fra modtagere, skal du indtaste tiden i timer ved siden af Timeout for bekræftelse af levering.","Ved siden af Emne skal du indtaste den tekst, der skal vises i emnelinjen til de e-mails, der sendes fra printeren.","Ved siden af Tekst skal du indtaste den tekst, der skal vises i e-mails.","For at inkludere brugernavnet eller e-mailadressen i teksten skal du vælge Brugernavn eller E-mailadresse under Bruger.","Hvis du vil medtage vedhæftede oplysninger i teksten, skal du vælge Antal sider eller Vedhæftet filtype.","For at medtage oplysninger om printeren i teksten skal du vælge de oplysninger, du vil medtage, under Multifunktionel udstyrssystem.","Ved siden af Signatur skal du indtaste de oplysninger, der vises i slutningen af e-mail-meddelelsen.","Vælg en indstilling ved siden af Bekræftelsesark:","Kun ved fejl instruerer printeren til kun at udskrive et bekræftelsesark, når der opstår en transmissionsfejl. Bekræftelsesarket viser fejloplysninger og angiver, at opgaven har nået SMTP-serveren. Bekræftelsesarket angiver ikke, om e-mail-meddelelsen blev leveret.","Ja instruerer printeren i at udskrive et bekræftelsesark.","Nej instruerer printeren i ikke at udskrive et bekræftelsesark. Du kan finde status om en opgave i opgaveloggen. For at se opgaveloggen skal du trykke på Opgavestatus &gt; Udførte opgaver på betjeningspanelet.","Klik på Anvend.","Generelt","ifax_gen_edit.html");
Page[242]=new Array("Brug denne side til at konfigurere printeren til at acceptere e-mail og til at definere, hvilke typer af vedhæftede filer, der accepteres, og til at vælge efterbehandlingsmuligheder, såsom hæftning. Du kan også vælge indstillinger for afsendelse af bekræftelsesmeddelelser og udskrivning af omslag sammen med indgående faxmeddelelser.","Sådan konfigureres modtagelsesindstillinger for Internetfax:","Vælg Accepter e-mail uden vedhæftelse på fanen Modtagelse under Valg af filter for at udskrive e-mails uden vedhæftede filer.","Vælg under Accepter følgende vedhæftede filer, hvilke typer vedhæftede filer der modtages.","Vælg under Efterbehandling den ønskede indstilling i rullemenuen for Hæftning og 1- eller 2-sidet udskrivning.","Vælg Send bekræftelse, når der anmodes under Modtagelse for at sende en MDN-e-mail (Mail Delivery Notification) til anmoderen, når faxopgaven er færdig.","Hvis du vil udskrive en forside med anmoderens e-mailmeddelelse, inden faxopgaven udskrives, skal du vælge Udskriv en forside sammen med indkommende e-mail.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Modtagelsesindstillinger","ifax_internet_rcv_settings.html");
Page[243]=new Array("Du kan gemme e-mailadresser for Internetfax i printerens interne adressebog. Du kan også konfigurere printeren til at henvise til en LDAP-netværksmappe.","Bemærk: Hvis netværksadressebogen ikke vises på LDAP-serverens konfigurationsside, skal du kontrollere, at Internetfax ikke er indstillet til Ingen tilgængelige tilknytninge. Denne indstilling forhindrer, at netværksadressebogen vises på siden Internetfax. Hvis din LDAP-server ikke indeholder et unikt internetfaxadressefelt, kan det indstilles til at matche overskriften til e-mailadressen.","Sådan konfigureres indstillinger for Internetfax-adressebogen:","For at konfigurere indstillingerne til adressebogen, der er gemt på printeren, skal du på fanen Adressebøger ved siden af Maskinadressebog klikke på  Rediger under Handling.","Konfigurer LDAP-serverindstillinger for at bruge en netværksadressebog. Klik på Rediger ved siden af Netværksadressebog (LDAP) under Handling.","Hvis du konfigurerede indstillingerne til adressebogen, der er gemt på printeren, skal du under Regler, Anvend maskinadressebog vælge Jafor at tillade, at brugere har adgang til bogen. Vælg Nej for at begrænse, at brugere har adgang til adressebogen.","Hvis du konfigurerede en netværksadressebog under Regler, under Anvend netværkets adressebog (LDAP) for at tillade, at brugere har adgang til denne adressebog, skal du vælge Ja. Vælg Nej for at begrænse, at brugere har adgang til adressebogen.","Vælg en adressebog under Standardvisning af adressebog for at indstille den standardadressebog, som brugerne ser på betjeningspanelet.","Klik på Anvend.","Adressebøger","ifax_address_books.html");
Page[244]=new Array("Brug denne side til at indstille Internetfax-egenskaber, som f.eks. outputfarve, opløsning, retning og filformat. Du kan også vælge indstillinger for 1- eller 2-sidet scanning, gøre billedet lysere eller mørkere og justere billedkvalitet og filstørrelse.","Sådan konfigureres standardindstillinger for Internetfax:","For at redigere standardindstillinger til Internetfax skal du klikke på Rediger under Internetfax.","Klik på Rediger for at redigere standardindstillinger til Printkvalitet, Billedforbedring, Opløsning og Kvalitet/filstørrelse.","Klik på Rediger for at redigere standardindstillinger til Originalretning og Originalformat under Layout.","Klik på Rediger for at redigere standardindstillinger til Filformat og Filtypenavn under Indstillinger for Internetfax.","Standardindstillinger","ifax_defs.html");
Page[245]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger for billedkvalitet.","Klik på piltasterne for at justere billedkvaliteten.","Hvis du vil aktivere Baggrundsdæmpning, skal du vælge Auto-dæmpning. Når du scanner originaler, der er udskrevet på tyndt papir eller billeder trykt på den ene side af papiret, kan det nogle gange ses på den anden side af papiret. Anvend Auto-dæmpning til at reducere printerens sensitivitet ang. variationer i lyse baggrundsfarver.","Hvis du vil justere opløsningen i opløsningsruden, skal du vælge en mulighed.","Klik på piltasterne for at justere forholdet mellem kvalitet og filstørrelse.","Klik på Gem.","Avancerede indstillinger","ifax_adv_defs.html");
Page[246]=new Array("Brug denne side til at angive originalens format og retning.","Vælg en indstilling ved siden af Originalretning,","Højformat og Tværformat henviser til retningen på originalerne, der er lagt i dokumentfremføreren.","Stående originaler og Liggende originaler henviser til originalernes billeder.","Vælg en indstilling ved siden af Originalformat.","Tryk på Auto-registrering for automatisk at lade printeren bestemme originalernes format.","Manuelt format ændrer outputformatet med det antal tommer, der er angivet i felterne Længde Y og Bredde X.","Blandede originaler anvendes til at udskrive originaler med forskellige formater i ét format.","Klik på Gem.","Justering af layout","ifax_layout_adj_defs.html");
Page[247]=new Array("Arkivering indeholder yderligere indstillinger til navngivning af billeder, valg af billedformater og handling, hvis filnavnet allerede eksisterer. ","Indstillinger for filtypenavn afgør, om filtypenavnet vises med store eller små bogstaver. Visse operativsystemer skelner mellem store og små bogstaver. Et system, som skelner mellem store og små bogstaver, vil f.eks. behandle MinScan.PDF og minscan.pdf som to forskellige filer.","Vælg en indstilling i menuen Format.","Vælg Små bogstaver eller Store bogstaver under Filtypenavn.","Klik på Gem.","Indstillinger for Internetfax","ifax_filing_opts.html");
Page[248]=new Array("Anvend denne side til at vælge indstillinger for Internetfax.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du vælge den nye indstilling i det afsnit, som du ønsker at ændre.","Klik på Gem.","Standardindstillinger til Internetfax","ifax_scan_to_defs.html");
Page[249]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger for e-mail og Internetfax.","Anvendelse af TIFF-indstillinger","TIFF (Tagged Image File Format) er et flerplatformsformat defineret for rasteret eller bitmappet grafik. De fleste grafikprogrammer kan læse og skrive TIFF.","Vælg de ønskede indstillinger for TIFF-farvekomprimering.","Hvis du vil bruge det mest universelt kompatible TIFF-farvekomprimeringsformat, skal du vælge TIFF 6.0 (tidligere JPEG).","Du kan bruge den komprimeringsalgoritme, der er baseret på opdateringen af specifikationen TIFF 6.0, ved at vælge TIFF Specification Supplement 2 (ny JPEG). Denne metode leverer en mere fejlfri JPEG-komprimeringsalgoritme. Nogle typer ældre grafiksoftware er ikke kompatible med denne algoritme.","Hvis du vil bruge den komprimeringsmetode, der fungerer bedst for filer indeholdende repetitive data såsom tekst og monokrome billeder, skal du vælge LZW. LZW er en tabsfri komprimeringsmetode, der leverer høj komprimeringseffektivitet. LZW forbindes med billeder af typen TIFF og GIF.","Bemærk: TIFF-indstillinger er kun tilgængelige på farveprintere.","Anvendelse af PDF- og PDF/A-indstillinger","Valg af billedindstillinger for PDF og PDF/A:","Du kan oprette en lineariseret PDF-fil ved at vælge Optimering til hurtig webvisning. Lineariserede PDF-filer viser den første side af PDF-filen i en webbrowser, mens resten af filen fortsat downloades. Denne valgmulighed genererer relativt små filer med kort kodningsforsinkelse for den enkelte side. Billeddetaljerne vises dog muligvis mere grynet.","Vælg indstillinger for JBIG2. JBIG2-komprimering anvendes til tekst- og gråtonedokumenter. Den genererer en lille sort/hvid filstørrelse med hurtig visningsydelse, selvom den indledende scanningsydeevne typisk er langsommere. Dette komprimeringsformat kræver Acrobat 5 med PDF version 1.4 eller nyere. Begge metoder er aktiveret af hensyn til den mest optimalt overordnede komprimering.","Vælg Aktiver aritmetisk kodning, hvis du vil kode meddelelsen til et enkelt nummer i stedet for at adskille det i separate komponentsymboler, som erstattes med en kode.","Du kan bruge en kodetabel med variabel længde til at kode kildesymboler på baggrund af sandsynligheden for forekomst for den enkelte kildesymbolværdi ved at vælge Aktiver Huffman-kodning.","Aktiverer begge kodningsmetoder, hvilket sikrer den bedste overordnede komprimering.","Du kan anvende et tabsfrit komprimeringsformat, der kombinerer LZ77 og adaptiv Huffman-kodning (RFC 1951), ved at vælge Flate-komprimering. Når Flate-komprimering anvendes til PDF-dokumenter, implementeres det efter JPEG-komprimering. Flate-komprimering anvendes i stedet for G3-komprimering for sort/hvide PDF-billeder i tilstandene Foto og Magasin. Det fungerer godt sammen med biniveau- eller farvebilleder eller sammen med generelle data.","Du kan inddele det scannede billede på baggrund af indhold og derefter komprimere hvert enkelt område optimalt for det pågældende billedområde ved at aktivere MRC-komprimering.","Vælg MRC-komprimeringsformatet. Valgmulighederne er Flermasket komprimering eller Trelagskomprimering.","Hvis du vil aktivere MRC-komprimering, skal du markere afkrydsningsfeltet Aktiveret.","Komprimering","ifax_compression.html");
Page[250]=new Array("Anvend denne side til at se og redigere sikkerhedsregler for netværks- og bruger-e-mail.","For at konfigurere indstillinger for Internetfax skal du klikke på Rediger ved siden af Adgangskontrol for Internetfax.","Sikkerhed","ifax_security.html");
Page[251]=new Array(" Anvend denne side til at konfigurere standardfaxindstillinger.","Bemærk: Inden du kan sende fax, skal du indstille printerens landekode og faxnummer. Konfigurer hver enkelt faxlinje for modeller med flere faxlinjer.","Vælg dit land under Valg af land.","Indtast dit faxtelefonnummer under Faxnummer.","Under Linjenavn skal du indtaste et navn, der vises på betjeningspanelets skærm.","Vælg Føj modtagelsestid til alle sider efter behov under Indstillinger for indkommende fax.","Vælg de ønskede indstillinger for afsendelse og modtagelse.","Klik på Anvend.","Klik på fanen Videresendelse for at konfigurere videresendelse af fax.","Klik på fanen Adressebog for at konfigurere indstillinger for adressebøger.","Hvis du vil konfigurere sikkerhedsindstillingerne, skal du klikke på fanen Sikkerhed.","Indstilling af fax","Efax_Required.html");
Page[252]=new Array("Anvend denne side til at se og redigere regler for videresendelse af fax.","Bemærk: Det er ikke alle printere, der har flere faxlinjer.","Du kan konfigurere printeren til at videresende alle indgående fax til e-mail eller fildestinationer ved at oprette Regler til videresendelse af fax. Du kan konfigurere op til fem regler for forskellige situationer og anvende dem for tilgængelige faxlinjer.","Hvis du vil inaktivere videresendelse af fax for en linje, skal du vælge Anvend for faxlinje 1 eller Anvend for faxlinje 2 ud for Ingen videresendelse af fax.","Klik på Rediger for at konfigurere en regel for videresendelse af fax.","Vælg Anvend for faxlinje 1 eller Anvend for faxlinje 2 for at anvende en regel.","Klik på Anvend for at gemme.","Videresendelse af fax","efax_forwarding.html");
Page[253]=new Array("Anvend denne side til at oprette eller redigere regler for videresendelse af fax.","Konfiguration af Generelle indstillinger","Vælg en regel i menuen ved siden af Baseret på regel for at basere den nye regel på en eksisterende regel.","Indtast et navn for reglen under Regelnavn.","Vælg en filformattype i menuen.","Vælg Altid ved siden af Udskriv lokal kopi for at udskrive alle indgående fax. Vælg Kun ved fejl for kun at udskrive en kopi, hvis videresendelse af fax mislykkes.","Marker afkrydsningsfeltet ved siden af E-mail for at videresende til en e-mailadresse. Felterne Videresend til e-mail aktiveres.","Marker afkrydsningsfeltet ved siden af SMB-protokol for at videresende til en filplacering. Videresend til fildestination aktiveres.","Klik på Gem.","Tilføjelse af e-mail-adresser til reglen","Vælg E-mail for at videresende til en e-mail-adresse.","Indtast modtagernes e-mail-adresser i adressefelterne.","Indtast Fra adresse, Fra navn og Emne.","Klik på Brugerdefiner, hvis du vil brugerdefinere navnet på den vedhæftede fil.","Under Vis skal du markere afkrydningsfelterne ved siden af Dato eller Klokkeslæt for at føje dato eller klokkeslæt til filnavnet.","Hvis du vil brugerdefinere filnavnet, skal du indtaste det nye navn i Brugerdefineret tekst og klikke på Tilføj.","Vælg en indstilling under Placering og klik på piltasterne for at placere indstillingerne, sådan som de skal vises i filnavnet.","Klik på Gem.","Indtast meddelelsen.","Indtast signatur for e-mailen.","Klik på Gem.","Tilføjelse af fildestinationer til reglen","Vælg SMB-protokol for at videre sende til en filplacering.","Vælg IPv4-adresse eller Hostnavn og indtast adressen eller hostnavnet.","Indtast følgende oplysninger:","Indtast et delt navn i feltet Del.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Indtast et loginnavn for printeren for at få adgang til den delte mappe.","Indtast og bekræft computerens login-kodeord, som printeren skal bruge til at få adgang til den delte mappe.","Indtast det nye kodeord og klik på Vælg for at opdatere et eksisterende kodeord.","Klik på Brugerdefiner, hvis du vil brugerdefinere navnet på filen.","Under Vis skal du markere afkrydningsfelterne ved siden af Dato eller Klokkeslæt for at føje dato eller klokkeslæt til filnavnet.","Hvis du vil brugerdefinere filnavnet, skal du indtaste det nye navn i Brugerdefineret tekst og klikke på Tilføj.","Vælg en indstilling under Placering og klik på piltasterne for at placere indstillingerne, sådan som de skal vises i filnavnet.","Hvis du ønsker at modtage e-mail-meddelelser om videresendte fax, skal du vælge E-mail-meddelelse og indtaste din e-mail-adresse.","Hvis du vil sende en e-mailbekræftelse efter filoverførslen, skal du vælge E-mailmeddelelse (uden vedhæftet fil) og indtast e-mailadressen i feltet Adresse til meddelelse.","Klik på Gem.","Regler for videresendelse af fax","efax_fwd_editrule.html");
Page[254]=new Array("Printeren anvender en eller flere konfigurerede adressebøger til at finde kontaktoplysninger.","Maskinadressebogen gemmes på printeren.","Netværksadressebogen er ekstern for printeren og konfigureres under indstillinger for godkendelse.","Brug denne side til at konfigurere maskinadressebogen og aktivere tilladelser for Rediger kontakt på betjeningspanelet.","Klik på Rediger for at konfigurere de indstillinger for maskinadressebog, der er gemt på printeren.","Vælg Vis favoritter på introskærmbilledet for e-mail under Politikker for at indstille standardfaxvisning på betjeningspanelet til Foretrukne.","Vælg Alle brugere for at give brugere mulighed for at oprette eller redigere kontaktpersoner i maskinadressebogen fra printerens betjeningspanel.","Klik på Anvend for at gemme.","Adressebog","E_fax_Defs.html");
Page[255]=new Array("Brug denne side til at få adgang til standardfaxindstillingerne.","Klik på Rediger ved siden af Brugertilladelsesroller for at konfigurere brugertilladelser.","Klik på Rediger ud for Længde på faxkodeord for at konfigurere indstillinger for faxkoder.","Sikkerhed","fax_security.html");
Page[256]=new Array("Brug denne side til at indstille den ønskede længde for faxkodeord. Når Fortrolig modtagelse af fax er aktiveret, skal brugerne indtaste et faxkodeord for at frigive en fax. Faxkodeord anvendes også til at beskytte faxpostbokse.","Under Længde skal du vælge den ønskede kodeordslængde.","Klik på Gem.","Bemærk: ","Eksisterende kodeord ændres ikke.","Hvis du redigerer et eksisterende kodeord, efter at du har ændret krav for kodeordets længde, skal det nye kodeord stemme overens med de aktuelle længdekrav.","Længde på faxkodeord","fax_passcode_length.html");
Page[257]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger og regler for Serverfax.","Med Serverfax kan du sende en fax over et netværk til en faxserver. Faxserveren sender dernæst faxen til en faxmaskine via en telefonlinje. Før du kan sende en serverfax, skal du konfigurere et faxopbevaringssted eller arkiveringssted. Faxserveren henter dokumenterne fra arkiveringsstedet og sender dem via telefonnettet.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Standardindstillinger og regler","sfax_defs.html");
Page[258]=new Array("Med Serverfax kan du sende en fax over et netværk til en faxserver. Faxserveren sender dernæst faxen til en faxmaskine via en telefonlinje. Før du kan sende en serverfax, skal du konfigurere et faxopbevaringssted eller arkiveringssted. Faxserveren henter dokumenterne fra arkiveringsstedet og sender dem via telefonnettet.","Sådan vælges en indstilling under Protokol:","FTP","Vælg adressetypen. Indstillingerne for FTP omfatter IPv4, IPv6 eller Hostnavn. Indstillingerne for SFTP omfatter IPv4 eller Hostnavn.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format i feltet Server for standardopbevaringssted for FTP- eller SFTP-placeringen.","Skriv biblioteksstien til mappen med start i roden af FTP- eller SFTP-funktionerne i feltet Dokumentsti. F.eks. //directoryname/foldername.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","SFTP","Vælg adressetypen. Indstillingerne for FTP omfatter IPv4, IPv6 eller Hostnavn. Indstillingerne for SFTP omfatter IPv4 eller Hostnavn.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format i feltet Server for standardopbevaringssted for FTP- eller SFTP-placeringen.","Skriv biblioteksstien til mappen med start i roden af FTP- eller SFTP-funktionerne i feltet Dokumentsti. F.eks. //directoryname/foldername.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Netware","Indtast et navn under Server for opbevaringssted.","Indtast servervolumen i feltet Servervolume.","Indtast træ og kontekst i felterne NDS-træ og NDS-kontekst, men kun til NetWare 4.x, 5.x, 6x og IPX.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","SMB","Vælg adressetypen.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format under Server for opbevaringssted.","Indtast et delt navn i feltet Del.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti. Eksempel: \\\\directoryname\\foldername.","Klik på linken, hvis netværksgodkendelse er konfigureret til at anvende en Kerberos-server, og du ønsker at ændre indstillingerne for Kerberos. Kerberos-billetter lader dig anvende SMB-protokollen uden at vælge Login-legitimationsoplysninger.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","HTTP","Vælg en adressetype.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format i feltet Server for opbevaringssted for den server, hvor filopbevaringsstedet er placeret.","Klik på Vis indstillinger for HTTP-proxyserver for at se HTTP-proxyserverens indstillinger.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at validere det SSL-certifikat, der bruges til HTTPS.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Ingen instruerer printeren i at få adgang til opbevaringsstedet uden at angive loginoplysninger.","HTTPS","Vælg en adressetype.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format i feltet Server for opbevaringssted for den server, hvor filopbevaringsstedet er placeret.","Klik på Vis indstillinger for HTTP-proxyserver for at se HTTP-proxyserverens indstillinger.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at validere det SSL-certifikat, der bruges til HTTPS.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Ingen instruerer printeren i at få adgang til opbevaringsstedet uden at angive loginoplysninger.","SMTP","Indtast domænenavnet til din SMTP-server i feltet Domænenavn.","Indtast den adresse, der automatisk skal vises på faxen, i feltet Standard &quot;fra:&quot;-adresse.","Vælg Aktiver for at aktivere e-mailsikkerhed.","Klik på Anvend.","Klik på Anvend.","Konfiguration af faxopbevaringssted","sfax_repos_setup.html");
Page[259]=new Array("Brug denne side til at ændre indstillinger for bekræftelsesark og opgavelog.","Under Gem opgavelog i opbevaringssted skal du vælge hvilke indstillinger, der skal inkluderes i opgavelogfilen. Printeren tilføjer de markerede felter til den opgavelogfil, der er gemt på serveren.","Vælg Ja under Bekræftelsesark for at udskrive et bekræftelsesark efter hver serverfaxopgave. Bekræftelsesarket angiver, om serverfaxopgaven lykkedes eller mislykkedes. Hvis faxen lykkedes, er dokumentets placering på faxserveren også angivet. Kun ved fejl instruerer printeren til kun at udskrive et bekræftelsesark, når der opstår en transmissionsfejl. Bekræftelsesarket viser fejloplysninger og angiver, at opgaven har nået SMTP-serveren. Bekræftelsesarket angiver ikke, om e-mail-meddelelsen blev leveret.","Klik på Gem.","Generelt","sfax_gen_edit.html");
Page[260]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere indstillinger for scanning.","Vælg en indstilling ved siden af 1- eller 2-sidet scanning:","Ud for Originaltype skal du vælge den type originaler, der scannes.","Vælg den ønskede scanningsopløsning ud for Opløsning.","Klik på Anvend.","Serverfax","sfax_scan_to_defs.html");
Page[261]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere standardindstillinger for billedkvalitet.","Klik på piltasterne for at justere billedkvaliteten.","Hvis du vil aktivere Baggrundsdæmpning, skal du vælge Auto-dæmpning. Når du scanner originaler, der er udskrevet på tyndt papir eller billeder trykt på den ene side af papiret, kan det nogle gange ses på den anden side af papiret. Anvend Auto-dæmpning til at reducere printerens sensitivitet ang. variationer i lyse baggrundsfarver.","Klik på Anvend.","Billedkvalitet","sfax_image_quality_defs.html");
Page[262]=new Array("Brug denne side til at angive originalens format og retning.","Sådan justeres sidelayout:","Vælg en indstilling ved siden af Originalretning,","Højformat og Tværformat henviser til retningen på originalerne, der er lagt i dokumentfremføreren.","Stående originaler og Liggende originaler henviser til originalernes billeder.","Vælg en indstilling ved siden af Originalformat.","Tryk på Auto-registrering for automatisk at lade printeren bestemme originalernes format.","Manuelt format ændrer outputformatet med det antal tommer, der er angivet i felterne Længde Y og Bredde X.","Blandede originaler anvendes til at udskrive originaler med forskellige formater i ét format.","Klik på Anvend.","Justering af layout","sfax_layout_adj_defs.html");
Page[263]=new Array("Brug denne side til at vælge et starttidspunkt for udskudt fax.","Klik på Bestemt tidspunkt ved siden af Udskudt start for at vælge det tidspunkt på dagen, hvor en fax sendes.","Klik på Anvend.","Arkiveringsfunktioner","sfax_filing_opts_defs.html");
Page[264]=new Array("Brug denne side til at vælge standardoutputindstillinger, filformater, filtypenavne, Scan til-indstillinger og komprimering af scanning til destinationer.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Hvis du vil konfigurere adressebogsregler for Scan til destination, skal du klikke på fanen Adressebog.","Hvis du vil konfigurere sikkerhedsregler for Scan til destination, skal du klikke på fanen Sikkerhed.","Konfiguration af Scan til destination","scan_to_destination_defaults.html");
Page[265]=new Array("Hvis dine favoritkontaktpersoner vises i adressebogen, når du vælger en Scan til-funktion, skal du vælge Se Favoritter for Scan til funktion.","Klik på Anvend.","Adressebog for Scan til destination","scan_to_destination_addressbook.html");
Page[266]=new Array("Klik på Rediger ved siden af Scan til destination for at konfigurere brugertilladelser for Scan til-funktioner.","Sikkerhed for Scan til destination","scan_to_destination_security.html");
Page[267]=new Array("Arkivering indeholder yderligere indstillinger til navngivning af billeder, valg af billedformater og handling, hvis filnavnet allerede eksisterer.","Vælg en indstilling i menuen Format.","Vælg en af indstillingerne PDF, PDF/A eller XPS under Filmuligheder. Vælg et sprog for den søgbare mulighed i menuen Brug sprog indstillet på enhed.","Vælg en indstilling for TIFF i menuen Filmuligheder.","Vælg en indstilling under TIFF-rotering:","Anvend maskine instruerer printeren til at rotere billedet baseret på indstillingen til Originalretning.","Anvend TIFF-retningsmærke gør det muligt for printeren at gemme billedets originalretning i billedfilen uden at rotere billedet. Billedfremvisersoftware, der understøtter TIFF-retningsmærker, kan læse og rotere billedet korrekt. Brug denne indstilling til at minimere behandlingstiden for store scanningsopgaver med høj opløsning.","Vælg, hvordan printeren håndterer en filnavnskonflikt ud for Filadministration.","Hvis du ønsker, at printeren skal oprette .XSM-undermapper til enkeltsidefiler, skal du vælge Undermappe (.XSM) til 1 fil pr. side, filformatopgaver.","Klik på Anvend.","Arkiveringsfunktioner","scan_to_destination_filing_options.html");
Page[268]=new Array("Med Scanning af arbejdsdiagram kan du scanne et originaldokument og distribuere og arkivere den scannede billedfil. Funktionen Scanning af arbejdsdiagram forenkler scanning af mange flersidede dokumenter og lagring af de scannede billedfiler et eller flere steder.","Bemærk: Den første fildestination, der oprettes, bliver standardopbevaringsstedet.","Inden du starter:","Kontroller, at den rette netværksprotokol kører på den server eller computer, der skal bruges til at lagre scannede billedfiler. Noter IP-adressen eller hostnavnet.","Kontroller, at du har oprettet en mappe for filopbevaringssted på serveren og indstil delingstilladelser for mappen. Noter biblioteksstien, brugernavnet og kodeordet.","Kontroller, at du har oprettet en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang for den printer, der skal bruges til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Afprøv forbindelsen ved at logge på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan gennemføre testen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Hvis du vil tilføje et filopbevaringssted, skal du klikke på Tilføj ny.","Hvis du vil redigere et filopbevaringssted, skal du vælge det fra fildestinationslisten og klikke på Rediger.","Hvis du vil slette et filopbevaringssted, skal du vælge det fra fildestinationslisten og klikke på Slet og derefter OK.","Fil - Konfiguration af opbevaringssted","netscan_file_repos_setup.html");
Page[269]=new Array("Anvend denne side til at redigere standardskabelonen. Standardskabelonen gør det muligt at angive, hvordan og hvor scannede billeder gemmes eller sendes til.","Vælg Fil, Fax eller begge under Destinationsfunktioner for at vælge de destinationstyper, som gælder for skabelonen. Der skal vælges mindst én af destinationsfunktionerne.","Hvis du vil tilføje, redigere eller fjerne destinationer eller dokumentstyringsfelter fra skabelonen, skal du klikke på Tilføj, Rediger eller Slet ved siden af destinationen eller feltet. Du skal vælge Fax under Destinationsfunktioner, før du kan tilføje eller ændre faxdestinationer.","Hvis du vil ændre en indstilling, skal du klikke på Rediger ud for den indstilling, som du ønsker at ændre.","Standardskabelon","netscan_def_tmpl.html");
Page[270]=new Array("Med Scanning af arbejdsdiagram kan du scanne et originaldokument og distribuere og arkivere den scannede billedfil. Funktionen Scanning af arbejdsdiagram forenkler scanning af mange flersidede dokumenter og lagring af de scannede billedfiler et eller flere steder.","Du kan angive, hvordan og hvor scannede billeder gemmes eller sendes til ved at oprette en skabelon eller redigere standardskabelonen. Skabeloner kan gemmes på printeren eller i en skabelonpulje på en ekstern server. Når du konfigurerer standardskabelonen, vil alle efterfølgende skabeloner arve disse indstillinger.","Anvend denne side til at:","Konfigurere indstillinger for bekræftelsesark.","Tillade brugere at tilføje fildestinationer til skabeloner manuelt.","Indstille opfriskningstid for puljeopbevaringssted til skabeloner.","Sådan opdateres skabelonlisten manuelt:","Sådan konfigureres generelle indstillinger for scanning af arbejdsdiagram:","Under Bekræftelsesark skal du vælge, om der skal udskrives en bekræftelsesside.","Kun ved fejl beder printeren om kun at udskrive et bekræftelsesark, når der opstår en fejl med Scanning af arbejdsdiagram.","Ja instruerer printeren i at udskrive et bekræftelsesark.","Nej instruerer printeren i ikke at udskrive et bekræftelsesark. Du kan finde status om en opgave i opgaveloggen. For at se opgaveloggen skal du trykke på Opgavestatus &gt; Afsluttet opgavekø på betjeningspanelet.","Vælg Aktiveret for at give brugere mulighed for at føje fildestinationer til skabeloner manuelt under Tillad manuel indtastning af fildestinationer.","Hvis du vil gemme skabeloner i et skabelonopbevaringssted på netværket, skal du under Opfrisk starttidspunkt indtaste et tidspunkt for opdatering af skabeloner. Listen over skabeloner vises på betjeningspanelet. Klik på Opdatér liste med skabeloner nu for at opdatere skabelonlisten nu.","Vælg Brugernavn eller Domæne, hvis bruger eller domænenavn skal vises i opgavelogfilen under Andre oplysninger. Hvis du har føjet dokumentstyringsfelter til en skabelon, arkiveres opgaveloggen sammen med de scannede billedfiler.","Klik på Anvend.","Generelle indstillinger","netscan_gen.html");
Page[271]=new Array("Anvend denne side til at oprette en brugerdefineret scanningsfunktion. Du kan brugerdefinere ikoner og tekst, der vises på printerens skærm, og knytte funktionen til en scanningsskabelon. Der kan oprettes op til 10 funktioner.","Klik på Opret for at oprette en scanningsfunktion.","Du kan redigere eller slette en scanningsfunktion ved at klikke på Rediger eller Slet under Handling.","Et-tryksfunktion","create_scan_service.html");
Page[272]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere navngivningskonventionen for de filer, der genereres under Scanning af arbejdsdiagram.","Tildeling af nummererede filnavne","Vælg Auto under Filnavngivning.","Indtast præfiksteksten for navnet.","Klik på Anvend.","Tildeling af brugerdefinerede navne","Vælg Brugerdefineret navngivning under Filnavngivning.","Vælg de standardmuligheder, der skal inkluderes i navnet.","Aktiver brugerdefineret tekst, hvor det er nødvendigt. Indtast tekst for hver valgt linie.","Brug piltasterne til at omsortere valgene.","Klik på Anvend.","Anvendelse af avancerede konventioner for filnavngivning","Vælg Avanceret under Filnavngivning.","Indtast et navn. Brug koderne til at inkludere oplysninger, f.eks. dato og klokkeslæt, i navnet.","Klik på Anvend.","Brugerdefineret filnavngivning","netscan_cust_file_naming.html");
Page[273]=new Array("Anvend denne side til at justere, hvordan skabelonlisten vises på printerens betjeningspanel.","Du kan angive den skabelon, der skal vises øverst på listen, ved at vælge en skabelon under Skabeloner og klikke på Opdater.","Hvis du vil vise eller skjule standardskabeloner på skabelonlisten, skal du vælge en indstilling under Vis standardskabelon.","Bemærk: Hvis der kun findes en skabelon, vises standardskabelonen automatisk.","Hvis du vil vælge, hvordan skabelonen vælges i hver scanningsopgave, skal du vælge en indstilling under Valg af skabelon.","Klik på Anvend.","Vis indstillinger","netscan_display_settings.html");
Page[274]=new Array("Brug denne side til at vælge, hvem der har tilladelse til scanningsskabeloner fra CentreWare Internet Services.","Hvis du vil indstille skabelontilladelser, skal du vælge en indstilling under Brugertilladelser for at administrere skabeloner i CentreWare Internet Services-scanningsstien.","Skabelontilladelser.","netscan_tmpl_permissions.html");
Page[275]=new Array("Aktiver Ekstern start for at give brugere mulighed for at scanne billeder til en TWAIN-kompatibel applikation ved hjælp af TWAIN-driveren.","Sådan aktiveres Ekstern start:","Klik på Ja under Start opgave via eksternt program.","Klik på Anvend.","Ekstern start","remote_start.html");
Page[276]=new Array("Denne side anvendes til at tilføje, redigere eller slette valideringsservere. Du kan anvende en valideringsserver til at verificere scanningsmetadata, der indtastes på printerens betjeningspanel med en liste over gyldige værdier. Du kan tilføje op til seks valideringsservere.","Hvis du vil tilføje en ny valideringsserver, skal du klikke på Tilføj.","Hvis du vil redigere en valideringsserver, skal du fremhæve serveren på listen og klikke på Rediger.","Hvis du vil slette en valideringsserver, skal du fremhæve serveren på listen og klikke på Slet og dernæst på OK.","Valideringsservere","netscan_validation_server.html");
Page[277]=new Array("Brug denne side til at ændre de oplysninger, der inkluderes i scanningsfilmetadata. Hvis du bruger en EIP-applikation, der validerer scanningsfilmetadata, kan du inkludere brugernavnet på den bruger, der scannede filen.","Hvis du vil inkludere brugernavnet i metadata, skal du ved siden af ​​Eksporter brugernavn vælge Inkluder brugernavn i valideringsanmodning.","Valideringsmuligheder","cust_services_validation_opts.html");
Page[278]=new Array("Brug denne side til at få adgang til scanningwebfunktioner.","Klik på Indstillinger ved siden af Administration af scanningsskabelon.","Klik på Indstillinger ved siden af Scanningsforlængelse.","Scanningsweb-funktioner","netscan_scan_web_srvcs.html");
Page[279]=new Array("Du kan gemme skabeloner til scanning af arbejdsdiagrammer på netværket i et skabelonopbevaringssted. Skabeloner til scanning af arbejdsdiagrammer indeholder detaljer om scanningsopgaver, der kan gemmes og genbruges til andre scanningsopgaver.","Inden du starter:","Kontroller, at den rette netværksprotokol kører på den server eller computer, der skal bruges til at lagre scannede billedfiler. Noter IP-adressen eller hostnavnet.","Kontroller, at du har oprettet en mappe for filopbevaringssted på serveren og indstil delingstilladelser for mappen. Noter biblioteksstien, brugernavnet og kodeordet.","Kontroller, at du har oprettet en brugerkonto og et kodeord med læse- og skriveadgang for den printer, der skal bruges til at få adgang til opbevaringsstedsmappen. Noter brugernavnet og kodeordet.","Afprøv forbindelsen ved at logge på filopbevaringsstedet med brugernavnet og kodeordet fra en computer. Opret en mappe i biblioteket, og slet den igen. Hvis du ikke kan gennemføre testen, skal du kontrollere brugerkontoens adgangsrettigheder.","Sådan indstilles en skabelonpuljedestination:","Sådan vælges en indstilling under Protokol:","FTP","Vælg adressetypen.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Skriv biblioteksstien til mappen med start i roden af FTP- eller SFTP-funktionerne i feltet Dokumentsti. F.eks. //directoryname/foldername.","Indtast det Loginnavn, som printeren anvender til at få adgang til serveren.","Indtast et kodeord til brugeren, og indtast derefter kodeordet igen for at bekræfte.","Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","SFTP","Vælg adressetypen.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Skriv biblioteksstien til mappen med start i roden af FTP- eller SFTP-funktionerne i feltet Dokumentsti. F.eks. //directoryname/foldername.","Indtast det Loginnavn, som printeren anvender til at få adgang til serveren.","Indtast et kodeord til brugeren, og indtast derefter kodeordet igen for at bekræfte.","Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","SMB","Vælg adressetypen.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Indtast et delt navn i feltet Del.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti. Eksempel: \\\\directoryname\\foldername.","Indtast det Loginnavn, som printeren anvender til at få adgang til serveren.","Indtast et kodeord til brugeren, og indtast derefter kodeordet igen for at bekræfte.","Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","HTTP","Vælg adressetypen.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Klik på Vis indstillinger for HTTP-proxyserver for at se HTTP-proxyserverens indstillinger.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at validere det SSL-certifikat, der bruges til HTTPS.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Vælg en af følgende indstillinger under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Ingen instruerer printeren i at få adgang til opbevaringsstedet uden at angive loginoplysninger.","Indtast det Loginnavn, som printeren anvender til at få adgang til serveren.","Indtast et kodeord til brugeren, og indtast derefter kodeordet igen for at bekræfte.","Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","HTTPS","Vælg adressetypen.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Klik på Vis indstillinger for HTTP-proxyserver for at se HTTP-proxyserverens indstillinger.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at validere det SSL-certifikat, der bruges til HTTPS.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Vælg en af følgende indstillinger under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Ingen instruerer printeren i at få adgang til opbevaringsstedet uden at angive loginoplysninger.","Indtast det Loginnavn, som printeren anvender til at få adgang til serveren.","Indtast et kodeord til brugeren, og indtast derefter kodeordet igen for at bekræfte.","Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Klik på Anvend.","Konfiguration af skabelonpulje","netscan_adv_tmpl_pool_setup.html");
Page[280]=new Array("Brug denne side til at konfigurere de standardindstillinger for scanning, som printeren bruger, når disse indstillinger ikke er defineret i en manuelt redigeret skabelon.","Bemærk: ","Hvis du vil redigere en skabelon manuelt udenfor CentreWare Internet Services, skal du anvende en ekstern skabeloneditor.","Hvis disse indstillinger er defineret i skabelonen, ignoreres indstillingerne på denne side.","Vælg en opløsning for scannede billeder under Opløsning.","Vælg en indstilling under TIFF-rotering:","Anvend maskine instruerer printeren til at rotere billedet baseret på indstillingen til Originalretning.","Anvend TIFF-retningsmærke gør det muligt for printeren at gemme billedets originalretning i billedfilen uden at rotere billedet. Billedfremvisersoftware, der understøtter TIFF-retningsmærker, kan læse og rotere billedet korrekt. Brug denne indstilling til at minimere behandlingstiden for store scanningsopgaver med høj opløsning.","Angiv, hvordan printeren logger på skabelonens opbevaringssted, når loginkilden ikke er defineret i en manuelt redigeret skabelon. Vælg en indstilling under Login-kilde:","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","Spørg, hvis den godkendte bruger ikke stemmer overens med skabelonejeren  beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på. Hvis loginoplysningerne ikke er identiske, beder printeren brugeren om at indtaste loginoplysningerne på betjeningspanelet.","Ingen instruerer printeren i at få adgang til opbevaringsstedet uden at angive loginoplysninger.","Klik på Anvend.","Uspecificerede standardindstillinger","unspecified_defaults.html");
Page[281]=new Array("Anvend denne side til at oprette en brugerdefineret scanningsfunktion.","Indtast et navn på og en beskrivelse til funktionen og klik på Opret.","Bemærk: ","Når du har oprettet en funktion, kan du redigere beskrivelsen, men ikke navnet på funktionen.","Der kan oprettes op til 10 funktioner.","Ny funktion","new_scan_service.html");
Page[282]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere din funktion.","Hvis du vil ændre beskrivelsen af funktionen, skal du klikke på blyantsikonet.","Hvis du vil brugerdefinere din funktions udseende, skal du under Handling ved siden af udformning af din funktion klikke på Rediger.","Hvis du vil knytte en scanningsskabelon til din funktion, skal du under Handling ved siden af Vælg en scanningsskabelon klikke på Rediger.","Hvis du vil låse eller skjule funktionen på betjeningspanelet, skal du konfigurere funktions- og værktøjstilladelser for brugere, der ikke er logget på. Klik på Rediger under Handling ved siden af Definer tilladelser for adgang til opgavetyper.","Hvis du vil indstille din funktion, som det standardskærmbillede der vises på skærmen, skal du klikke på Rediger under Handling ved siden af Vælg Standard for Introskærmbillede.","Bemærk: Funktionen vises ikke på betjeningspanelets skærm, indtil du konfigurerer din funktion og vælger en scanningsskabelon for din funktion.","Konfiguration af din funktion","customize_scan_service.html");
Page[283]=new Array("Anvend denne side til at redigere beskrivelsen af din funktion.","Bemærk: Når du har oprettet en funktion, kan du redigere beskrivelsen, men ikke navnet på funktionen.","Indtast en beskrivelse af funktionen og klik på Gem.","Redigering af funktion","service_edit_name.html");
Page[284]=new Array("Anvend denne side til at brugerdefinere farve og tekst for din funktion.","Vælg en farve under Farveskema.","Hvis du vil udskifte billedet for standardheaderlogo skal du under Headerlogo klikke på Browse eller Vælg fil.","Vælg din 96 x 96 pixel .png-fil.","Klik på Åbn eller Vælg.","Under Funktionens visningsnavn skal du indtaste den type tekst, der skal vises i headeren.","Under Instruktionstekst skal du indtaste instruktioner for brugere. Linjeskift understøttes. Indtast f.eks.:","Ilæg dokumenter, og tryk på Start.","Arkiver originale dokumenter i arkivskabet i rum 423.","Scannede filer sendes til følgende destinationer:","ServerA:\\business_records","ServerB:\\scan_archives","Klik på Anvend. Klik på Vis for at se, hvordan funktionen vises på printerens berøringsskærm.","Klik på Flere funktioner for at angive de billedindstillinger, der er tilgængelige for brugere.","Klik på Visning af funktioner, hvis du vil angive de brugerdefinerede ikonbilledfiler, der vises på hjemmesiden.","Konfiguration af din funktion","cust_service_design.html");
Page[285]=new Array("Anvend denne side til at brugerdefinere billedindstillinger for din funktion.","Bemærk: Ikke alle de viste indstillinger kan bruges på alle printere. Visse muligheder gælder kun for specifikke printermodeller, operativsystemer eller drivertyper.","Vælg Vis Udform opgave for at lade brugere anvende Udform opgave-funktionen.","Vælg Aktiveret som standard for at aktivere Udform opgave som standard.","Bemærk: Denne indstilling tilsidesætter den standardindstilling, der er angivet i den scanningsskabelon, som du knytter til funktionen.","Under Funktionsmærke/instruktionstekst skal du indtaste instruktioner for brugere.","Hvis du vil tillade alle brugere at konfigurere indstillinger for Outputfarve, 1- eller 2-sidet scanning, Originaltype eller Filnavn, skal du vælge Vis billedindstillinger.","Bemærk: Scanningsskabelonen angiver indstillinger for det standardbillede, der er knyttet til funktionen.","Klik på Anvend. Klik på Vis for at se, hvordan funktionen vises på printerens berøringsskærm.","Flere funktioner","cust_service_add_feat.html");
Page[286]=new Array("Brug denne side til at angive de ikonbilledfiler, som du ønsker at anvende til at vise funktionen på opgavetypesiden. For at sikre at dit ikon vises, når andre funktioner tilføjes eller fjernes fra introskærmen, skal du oprette ikonfiler i tre størrelser.","Under Logo 1 skal du klikke på Gennemse eller Vælg fil.","Vælg en 128 x 128 pixel .png-fil, som repræsenterer funktionen, hvis der vises 4 eller færre funktioner på berøringsskærmen.","Klik på Åbn eller Vælg.","Under Logo 2 skal du klikke på Gennemse eller Vælg fil.","Vælg en 96 x 96 pixel .png-fil, som repræsenterer funktionen, hvis der vises mellem 5 og 8 funktioner på berøringsskærmen.","Klik på Åbn eller Vælg.","Under Logo 3 skal du klikke på Gennemse eller Vælg fil.","Vælg en 48 x 48 pixel .png-fil, som repræsenterer funktionen, hvis der vises 9 eller flere funktioner på berøringsskærmen.","Klik på Åbn eller Vælg.","Klik på Anvend.","Visning af funktioner","cust_service_serv_home.html");
Page[287]=new Array("En skabelon indeholder scanningsindstillinger og mindst én destination for de scannede billedfiler. Brug denne side til at knytte en scanningsskabelon til din funktion.","Bemærk: Hvis du vælger Standardskabelon, skal du konfigurere standardskabelonen og føje mindst én fildestination til skabelonen.","Vælg en skabelon under Skabeloner.","Klik på Gem.","Klik på Vis/rediger skabelon for at se eller redigere skabelonen.","Opret en mappe ved at klikke på Opret en ny skabelon.","Valg af en scanningsskabelon","scan_service_template.html");
Page[288]=new Array("Anvend denne side til at konfigurere valideringsservere.","Sådan konfigureres en valideringsserver:","Vælg HTTP eller HTTPS.","Vælg adressetypen under Protokol. Indstillingerne omfatter IPv4, IPv6 og Hostnavn.","Indtast adressen og portnummeret i det rigtige format i feltet IP-adresse: Port. Standardportnummeret er 80 for HTTP og 443 for HTTPS.","Skriv stien til serveren i feltet Sti. Formatet for en bibliotekssti til FTP er /bibliotek/bibliotek, mens formatet for en bibliotekssti til SMB er \\bibliotek\\bibliotek.","Indtast en værdi for Timeout for svar på mellem 5 og 100 sekunder.","Klik på Anvend.","Konfiguration af valideringsservere","netscan_add_valid_server.html");
Page[289]=new Array("Brug denne side til at føje en fildestination til filopbevaringsstedet.","Indtast et navn på opbevaringsstedet i feltet Fuldt navn.","Vælg en indstilling under Protokol.","FTP","Vælg adressetypen. Indstillingerne for FTP omfatter IPv4, IPv6 eller Hostnavn. Indstillingerne for SFTP omfatter IPv4 eller Hostnavn.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Skriv biblioteksstien til mappen med start i roden af FTP- eller SFTP-funktionerne i feltet Dokumentsti. F.eks. //directoryname/foldername.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","SFTP","Vælg adressetypen. Indstillingerne for FTP omfatter IPv4, IPv6 eller Hostnavn. Indstillingerne for SFTP omfatter IPv4 eller Hostnavn.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Skriv biblioteksstien til mappen med start i roden af FTP- eller SFTP-funktionerne i feltet Dokumentsti. F.eks. //directoryname/foldername.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Netware","Indtast servernavnet i feltet Server for standardopbevaringssted.","Indtast servervolumen i feltet Servervolume.","Indtast træ og kontekst i felterne NDS-træ og NDS-kontekst, men kun til NetWare 4.x, 5.x, 6x og IPX.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti til standardopbevaringssted.","Hvis du ønsker, at printeren skal oprette .XSM-undermapper til enkeltsidefiler, skal du vælge Undermappe (.XSM) til 1 fil pr. side, filformatopgaver.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","SMB","Vælg adressetypen.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Indtast et delt navn i feltet Del.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti. Eksempel: \\\\directoryname\\foldername.","Klik på linken, hvis netværksgodkendelse er konfigureret til at anvende en Kerberos-server, og du ønsker at ændre indstillingerne for Kerberos. Kerberos-billetter lader dig anvende SMB-protokollen uden at vælge Login-legitimationsoplysninger.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","HTTP","Vælg en adressetype.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at validere det SSL-certifikat, der bruges til HTTPS.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Hvis du vil gemme scanningsopgaver, som scanner en fil pr. side i en undermappe, skal du aktivere Undermappe (.XSM) for 1 fil pr. side, filformatopgaver.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","HTTPS","Vælg en adressetype.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at validere det SSL-certifikat, der bruges til HTTPS.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Hvis du vil gemme scanningsopgaver, som scanner en fil pr. side i en undermappe, skal du aktivere Undermappe (.XSM) for 1 fil pr. side, filformatopgaver.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Klik på Gem.","Tilføjelse af en fildestination","netscan_add_file_destination.html");
Page[290]=new Array("Brug denne side til at tilføje en dokumentsti og ændre arkiveringsregler i en eksisterende standard skabelonfildestination.","Indtast stien for fildestination under Dokumentsti ved siden af Tilføj.","Bemærk: Formatet for en bibliotekssti til FTP er /bibliotek/bibliotek, mens formatet for en bibliotekssti til SMB er \\bibliotek\\bibliotek.","Vælg en indstilling under Filadministration:","Omdøb ny fil tilføjer en stigende numerisk værdi til filnavnet.","Overskriv eksisterende fil overskriver den forrige fil med den nye.","Gem ikke gemmer ikke den nye fil.","Føj dato til navn føjer aktuel dato og klokkeslæt til filnavnet.","Klik på Gem.","Redigering af en standardskabelon","scan_tmpl_edit.html");
Page[291]=new Array("Brug denne side til at redigere eksisterende fildestinationer i filopbevaringssted eller standardskabelon.","Rediger om nødvendigt navnet på opbevaringsstedet i feltet Letgenkendeligt navn.","Under protokol skal du vælge en indstilling og derefter ændre oplysningerne i de felter, det er nødvendigt:","FTP","Vælg adressetypen. Indstillingerne for FTP omfatter IPv4, IPv6 eller Hostnavn. Indstillingerne for SFTP omfatter IPv4 eller Hostnavn.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Skriv biblioteksstien til mappen med start i roden af FTP- eller SFTP-funktionerne i feltet Dokumentsti. F.eks. //directoryname/foldername.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","SFTP","Vælg adressetypen. Indstillingerne for FTP omfatter IPv4, IPv6 eller Hostnavn. Indstillingerne for SFTP omfatter IPv4 eller Hostnavn.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Skriv biblioteksstien til mappen med start i roden af FTP- eller SFTP-funktionerne i feltet Dokumentsti. F.eks. //directoryname/foldername.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","SMB","Vælg adressetypen.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Indtast et delt navn i feltet Del.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti. Eksempel: \\\\directoryname\\foldername.","Klik på linken, hvis netværksgodkendelse er konfigureret til at anvende en Kerberos-server, og du ønsker at ændre indstillingerne for Kerberos. Kerberos-billetter lader dig anvende SMB-protokollen uden at vælge Login-legitimationsoplysninger.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","HTTP","Vælg en adressetype.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at validere det SSL-certifikat, der bruges til HTTPS.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Hvis du vil gemme scanningsopgaver, som scanner en fil pr. side i en undermappe, skal du aktivere Undermappe (.XSM) for 1 fil pr. side, filformatopgaver.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","HTTPS","Vælg en adressetype.","Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din backup-server og rediger eventuelt standardportnummeret.","Vælg Valider opbevaringssteds SSL-certifikat for at validere det SSL-certifikat, der bruges til HTTPS.","Skriv stien til CGI-scriptet med start i roden i feltet Script-sti og filnavn. F.eks. //directoryname/foldername.","Klik på Se Script-eksempler for at indlæse fungerende script-eksempler.","Skriv biblioteksstien til mappen i feltet Dokumentsti.","Hvis du vil gemme scanningsopgaver, som scanner en fil pr. side i en undermappe, skal du aktivere Undermappe (.XSM) for 1 fil pr. side, filformatopgaver.","Vælg en indstilling under Loginoplysninger:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","Klik på Gem.","Redigering af en fildestination","netscan_edit_file_destination.html");
Page[292]=new Array("Brug denne side til at aktivere funktionerne Scan til postboks og Udskriv fra postboks. Du kan også bruge denne side til at indstille fanen Scanning til at vise postbokse og gøre postbokse til standardvisningen.","Brugerne kan anvende funktionen Scan til postboks til at scanne filer til postbokse. Postbokse er mapper, der er oprettet på printerens harddisk. Filerne kan derefter hentes frem via CentreWare Internet Services. Funktionen giver mulighed for netværksscanning, uden at det er nødvendigt at konfigurere en separat server, og den kan bruges i Scanning af arbejdsdiagram.","Med Udskriv fra postboks kan du udskrive en fil, der er gemt i en mappe på printerens harddisk.","Vælg Aktiveret for at aktivere Scan til postboks.","Vælg Aktiveret for at aktivere Udskriv fra postboks.","Bemærk: Du skal aktivere Scan til postboks, før du kan aktivere Udskriv fra postkasse.","Hvis postboksene skal vises i standardvisningen på fanen Scan i CentreWare Internet Services, skal du vælge Vis postbokse på fanen Scan som standard. Hvis du fjerner denne mulighed, bliver Skabeloner standardindstillingen.","Klik på Anvend.","Aktivering","scan_to_mailbox_enable.html");
Page[293]=new Array("Kapacitet er den samlede plads, der er til rådighed for alle postbokse.","Kapacitet","Scan_To_Mailbox_Capacity.html");
Page[294]=new Array("Anvend denne side til at ændre kodeord for mappe, slette filer eller slette en mappe.","Vælg en funktion, hvis du vil fjerne filer fra serveren med det samme:","Slet alle filer nu for at slette alle filer på serveren.","Slet alle filer, som er ældre end for at slette filer, som er ældre end et angivet antal dage. Indtast, hvor gamle filer må være i antal dage, før de slettes.","Klik på Slet filer.","Angiv de filer, du vil slette, under Planlæg oprydning af filer i mappe. Indtast, hvor gamle filer må være i antal dage, før de slettes.","Vælg følgende ved siden af Oprydningstidspunkt:","Hver time, hvis filer skal slettes hver hele time.","Hver dag, og angiv det tidspunkt på dagen, hvor sletningen skal udføres.","Klik på Anvend.","Filer","Scan_To_Mailbox_Files.html");
Page[295]=new Array("Anvend denne side til at styre, hvordan brugerne kan scanne filer, oprette mapper og tildele kodeord til deres mapper på printeren.","Marker eller fjern markeringen af følgende indstillinger under Scanningspolitikker:","Tillad scanning til fælles standardmappe tillader, at brugerne scanner filer til den fælles standardmappe uden at angive et kodeord.","Kræv kodeord pr. opgave for offentlige mapper kræver, at brugerne indtaster et kodeord for hver opgave, de scanner til den fælles mappe.","Tillad oprettelse af ekstra mapper giver brugerne tilladelse til at oprette yderligere fælles eller private mapper på printeren. Hvis Kræv kodeord ved oprettelse af ekstra mapper er inaktiveret, er tildeling af et kodeord til mappen valgfrit, og der oprettes en fælles mappe. Hvis Tillad oprettelse af ekstra mapper er inaktiveret, vises knappen Opret mappe ikke på fanen Scan.","Kræv kodeord ved oprettelse af ekstra mapper kræver, at brugerne skal indtaste et nyt kodeord, hver gang de opretter en mappe. Denne funktion giver kun brugerne mulighed for at oprette private mapper.","Anmod om kodeord ved scanning til privat mappe kræver, at brugerne indtaster kodeordet på betjeningspanelet, hver gang de scanner et job til en private mappe.","Tillad adgang til opgavelog-datafil giver brugerne tilladelse til at udskrive en opgavelog med detaljer om scannede billeder. Applikationer fra tredjepart kan bruges til at søge i, arkivere og distribuere opgaver ud fra oplysningerne i opgaveloggen.","Under Administration af kodeord skal du indtaste en minimums- og maksimumslængde til kodeordet og vælge de ønskede kodeordsregler. ","Klik på Anvend.","Scanningspolitikker","scan_mailbox_policies.html");
Page[296]=new Array("Anvend denne side til at ændre kodeord for mappe, slette alle dokumenter i en postboks eller slette en mappe.","Bemærk: Fanen Scanning anvendes til at oprette mapper:","Ændring af kodeord til mappe","Vælg mappen ud for Vælg en oprettet mappe.","Indtast et kodeord, og indtast det derefter igen.","Klik på Gem kodeord for at gemme det nye kodeord.","Sletning af alle dokumenter i en postboksmappe","Vælg mappen ud for Vælg en oprettet mappe.","Klik på Slet filer.","Klik på OK.","Sletning af en mappe","Vælg mappen ud for Vælg en oprettet mappe.","Klik på Slet mappe.","Klik på OK.","Mapper","scan_to_mailbox_folders.html");
Page[297]=new Array("Anvend denne side til at aktivere og indstille funktionen Scan til Hjem. Denne funktion lader dig scanne gemte dokumenter, der er gemt på en ekstern server eller i et hjemmebibliotek. Hjemmebiblioteket er unikt for hver bruger, der er godkendt. Biblioteksstien oprettes enten via LDAP eller ved at angive en netværkssti til den eksterne server.","Scan til hjem understøttes via netværksscanning. Dette er en skabelonfil (.xst), som er gemt på printeren, men i et andet bibliotek end skabeloner til netværksscanning eller postboksmapper. Brugere får adgang til Scan til hjem-skabelonen fra printerens betjeningspanel ved at trykke på Netværksscanning på siden Opgavetyper. Printeren beder LDAP-serveren om at hente dit hjemmebibliotek eller hæfte dit loginnavn til en forudprogrammeret netværkshjemmesti.","Sådan konfigureres Scan til hjem:","Klik på Aktiveret under Status.","Indtast et fuldt navn. Brugervenligt navn er standardbeskrivelsen af den skabelon, der vises, når du vælger skabelonen fra listen over skabeloner på betjeningspanelet.","Indtast et skabelonnavn. Skabelonnavnet er det navn på skabelonen, der vises på listen over skabeloner på betjeningspanelet. Hvis du ikke udfylder feltet, bruges skabelonstandardnavnet @S2HOME.","Vælg hvordan du scanner:","For at scanne til den hjemmemappe, der er defineret i et LDAP-bibliotek, skal du vælge LDAP-forespørgsel.","For at scanne til en delt netværksmappe skal du vælge Ingen LDAP-forespørgsel og derefter indtaste hele netværksstien til den eksterne server. Indtast f.eks. \\\\servername\\foldername.","For at oprette et underbibliotek i netværkshjemmestien skal du indtaste en netværkssti i feltet Underbibliotek. Indtast f.eks. \\subdirectoryfoldername for at scanne til \\\\servername\\foldername\\subdirectoryfoldername.","Hvis du vil gemme scannede billeder i en mappe med navnet på hver bruger på din netværkshjemmesti, f.eks. \\\\servernavn\\mappenavn\\brugernavn, skal du vælge Hæft brugernavn til sti. Brugernavnet er det navn, der bruges til at logge på betjeningspanelet.","Hvis du vil oprette en mappe til hver bruger, skal du vælge Generer automatisk &quot;Brugernavn&quot;-bibliotek, hvis det ikke eksisterer.","Hvis du har oprettet en undermappe, skal du angive din eksisterende mappestruktur. Vælg en indstilling under Bibliotekstruktur.","Hvis du ønsker, at printeren skal oprette .XSM-undermapper til enkeltsidefiler, skal du vælge Undermappe (.XSM) til 1 fil pr. side, filformatopgaver.","Klik på linken, hvis netværksgodkendelse er konfigureret til at anvende en Kerberos-server, og du ønsker at ændre indstillingerne for Kerberos. Kerberos-billetter lader dig anvende SMB-protokollen uden at vælge Login-legitimationsoplysninger.","Vælg en indstilling under Login-legitimationsoplysninger for at få adgang til destinationen:","Godkendt bruger og domæne instruerer printeren i at bruge brugernavnet og domænet for brugeren, der er logget på, ved adgang til opbevaringsstedet.","Bruger, der er logget på beder printeren om at logge på opbevaringsstedet med loginoplysningerne for den bruger, der er logget på.","Spørg på brugerpanel instruerer printeren i at bede brugere om at indtaste deres legitimationsoplysninger til opbevaringsstedet på betjeningspanelet.","System instruerer printeren i at bruge specifikke loginoplysninger ved adgang til opbevaringsstedet. Hvis du vælger System, skal du indtaste loginoplysninger i felterne Brugernavn og Kodeord. Vælg Gem det nye kodeord for at opdatere et eksisterende kodeord.","For at gemme en kopi af opgaveloggen i scanningsopbevaringsstedet skal du vælge Aktiver under Brugerrapport og under Gem opgavelog (.XST) i opbevaringssted.","Klik på Anvend.","Generelt","scan_to_home.html");
Page[298]=new Array("Brug denne side til at aktivere Scan til USB-funktioner og til at ændre standardindstillingerne for scanning.","Sådan aktiveres Scan til USB:","Vælg Aktiveret under Aktivering.","Klik på Anvend.","Klik på Ændring af indstillinger for at ændre standardindstillingerne for Scan til USB.","Generelt","scan_to_USB.html");
Page[299]=new Array("Med denne funktion kan du udskrive en fil, der er gemt på en USB-nøgle i USB-stikket, fra printerens betjeningspanel.","Sådan aktiveres udskrivning fra USB:","Kontroller på printerens betjeningspanel, at du har aktiveret USB-porten.","Vælg Aktiveret under Aktivering.","Klik på Anvend.","Udskriv fra USB","print_from_usb.html");
Page[300]=new Array("Brug denne side til at aktivere funktionerne Scan til postboks og Udskriv fra postboks. Du kan også bruge denne side til at indstille fanen Scanning til at vise postbokse og gøre postbokse til standardvisningen.","Brugerne kan anvende funktionen Scan til postboks til at scanne filer til postbokse. Postbokse er mapper, der er oprettet på printerens harddisk. Filerne kan derefter hentes frem via CentreWare Internet Services. Funktionen giver mulighed for netværksscanning, uden at det er nødvendigt at konfigurere en separat server, og den kan bruges i Scanning af arbejdsdiagram.","Med Udskriv fra postboks kan du udskrive en fil, der er gemt i en mappe på printerens harddisk.","Vælg Aktiveret for at aktivere Scan til postboks.","Vælg Aktiveret for at aktivere Udskriv fra postboks.","Bemærk: Du skal aktivere Scan til postboks, før du kan aktivere Udskriv fra postkasse.","Hvis postboksene skal vises i standardvisningen på fanen Scan i CentreWare Internet Services, skal du vælge Vis postbokse på fanen Scan som standard. Hvis du fjerner denne mulighed, bliver Skabeloner standardindstillingen.","Klik på Anvend.","Udskriv fra postboks","scan_to_mailbox_enable_2.html");
Page[301]=new Array("Anvend denne side til at aktivere eller inaktivere Genudskriv gemte opgaver. Med funktionen Genudskriv gemte opgaver kan du gemme en udskrivningsopgave på printeren og udskrive den, når du har lyst.","Sådan aktiveres Genudskriv gemte opgaver:","Vælg Aktiveret under Aktivering.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Sådan inaktiveres Genudskriv gemte opgaver:","Vælg Inaktiveret under Aktivering.","Vælg Behold alle opgaver for at beholde alle opgaver.","Vælg Slet alle opgaver for at slette alle opgaver.","Klik på Anvend.","Aktivering","reprint_saved_jobs_enable.html");
Page[302]=new Array("Brug denne side til at sikkerhedskopiere gemte opgaver på printeren til en FTP-server.","Sådan sikkerhedskopieres gemte opgaver til en FTP-server:","Vælg FTP som protokol under Indstillinger.","Vælg adressetypen og porten for den FTP-server, der skal bruges til at sikkerhedskopiere opgaver. Indstillingerne er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Hostnavn.","Indtast adressen i det rigtige format i feltet IP-adresse og port. Standardportnummeret er 21.","Skriv stien til filopbevaringsstedet i feltet Dokumentsti.","Skriv navnet på sikkerhedskopifilen i feltet Filnavn. Dette navn føjes til slutningen af dokumentstien.","Skriv loginnavnet til FTP-serveren i feltet Login-navn.","Indtast kodeordet, og indtast det derefter igen.","Aktiver Vælg for at gemme det nye kodeord.","Klik på Start for at starte sikkerhedskopieringen eller på Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Backup opgaver","reprint_saved_jobs_backup.html");
Page[303]=new Array("Brug denne side til at genoprette gemte opgaver til den printer, der blev sikkerhedskopieret til en FTP-server.","Sådan genoprettes gemte opgaver fra en FTP-server:","Vælg FTP som protokol under Indstillinger.","Vælg adressetypen og porten for den FTP-server, hvor de gemte opgaver er lagret. Indstillingerne er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Hostnavn.","Indtast adressen i det rigtige format i feltet IP-adresse: Port. Standardportnummeret er 21.","Skriv stien til filopbevaringsstedet i feltet Dokumentsti.","Skriv navnet på den sikkerhedskopifil, du vil gendanne, i feltet Filnavn. Dette navn føjes til slutningen af dokumentstien.","Skriv loginnavnet til FTP-serveren i feltet Login-navn.","Indtast et kodeord, og indtast det derefter igen.","Aktiver Vælg for at gemme det nye kodeord.","Klik på Start for at starte gendannelsen af gemte opgaver eller på Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","FORSIGTIG: Når du gendanner sikkerhedskopierede opgaver, overskrives eksisterende lagrede opgaver, og den fælles standardmappe tømmes.","Genopret opgaver","reprint_saved_jobs_restore.html");
Page[304]=new Array("Administratorkodeordet kræves ved adgang til låste indstillinger i CentreWare Internet Services eller på betjeningspanelet. De fleste printermodeller har en standardkonfiguration, som begrænser adgang til visse indstillinger. Adgang er begrænset til indstillinger på fanen Egenskaber i CentreWare Internet Services og indstillinger på fanen Værktøjer på betjeningspanelets skærm. Xerox anbefaler, at du skifter standardkodeordet for systemadministratoren, når du har konfigureret printeren. Sørg for at opbevare kodeordet et sikkert sted.","Sådan oprettes et administratorkodeord.","Hvis du vil ændre kodeordet, skal du indtaste det tidligere kodeord.","Indtast kodeordet, og skriv kodeordet igen for at bekræfte det.","Klik på Anvend.","Hvis du vil ændre adgangskoden for genindstillingsregler, skal du klikke på fanen Genindstillingsregler øverst på siden.","Admin-kodeord","admin_password_new_password.html");
Page[305]=new Array("Anvend denne side til at aktivere eller inaktivere genindstilling af administratorkodeord.","Sådan aktiveres funktionen til genindstilling af kodeord:","Under Genindstillingsregler for kodeord skal du klikke på Aktiver genindstilling af kodeord.","Klik på Anvend.","FORSIGTIG: Hvis du aktiverer funktionen til genindstilling af kodeord og glemmer administratorkodeordet, skal du kontakte en Xerox-repræsentant for instruktioner.","Hvis du inaktiverer funktionen til genindstilling af kodeord og glemmer administratorkodeordet, skal en Xerox-repræsentant genindstille kodeordet.","Hvis du vil oprette eller ændre administratorkodeordet, skal du klikke på Nyt kodeord øverst på siden.","Genindstillingsregler","admin_password_reset_policy.html");
Page[306]=new Array("Anvend denne side til at aktivere installation af kloningsfiler, softwareopgraderinger og weblet'er.","Bemærk: Du skal logge på som en systemadministrator for at kunne aktivere softwareopgraderinger og installation af filer.","Sådan aktiveres installation af funktionen:","Vælg funktionen.","Klik på Anvend og derefter på OK.","Klik på Tag mig hen til... for at se oplysninger om funktionen.","Klik på Tips til administration og derefter OK for at se oplysninger om afsendelse af flere konfigurationsfiler.","Installationspolitikker","installation_policies.html");
Page[307]=new Array("Anvend denne side til at aktivere og konfigurere sikkerhedsfunktioner for McAfee indbygget kontrol.","Forbedret sikkerhed opretholder integriteten af printersoftware ved at overvåge systemfiler og advare dig, hvis der foretages en uautoriseret ændring til en systemfil.","Integritetskontrol er en softwarefunktion, der kombinerer forbedrede sikkerhedsfunktioner for overvågning og forhindrer uautoriserede eksekverbare filer i at køre. Aktiver denne indstilling ved at anvende en funktionsinstallationsnøgle på siden Funktionsinstallation. Kontakt din Xerox-repræsentant for at få en funktionsinstallationsnøgle.","Du kan konfigurere printeren til at sende e-mail-advarsler, når der registreres et brud på sikkerhed. E-mail-advarsler kan sendes til dig eller til en central styringsapplikation som McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO) CentreWare Web eller Xerox®-enhedshåndtering. Gå til McAfee.com for flere oplysninger om McAfee ePO og McAfee integreret kontrol.","Vælg Rediger, hvis du vil aktivere McAfee indbyggede kontrolfunktioner og konfigurere indstillinger for feedback.","Når du har aktiveret funktioner for McAfee integreret kontrol og konfigureret indstillinger for advarselsfeedback, kan du konfigurere e-mail-advarsler, McAfee EPO-serverindstillinger eller indlæse en overvågningslogfil.","Du kan konfigurere e-mail-advarsler under Handling ud for E-mailadvarsler ved at klikke på Rediger.","Hvis du ønsker at indtaste oplysninger om din McAfee ePO-server, skal du under Handling ud for McAfee's ePolicy Orchestrator Server klikke på Rediger.","Du kan hente og gennemgå begivenheder, som forårsager brud på sikkerheden, i overvågningsloggen ved at klikke på Eksporter under Handling ved siden af Indlæs overvågningslogfiler.","Bemærk: Overvågningslogfilen er en tabulatorsepareret fil, der er komprimeret i .gz-format. Brug et filudvidelsesværktøj, som f.eks. 7-zip, WinRAR eller StuffIt Expander, og en teksteditorapplikation til at læse filen.","Klik på Test feedbackmetoder for at teste din advarselkonfiguration ved at generere en test for sikkerhedsbrud.","McAfee indbygget kontrol","mcafee_embedded.html");
Page[308]=new Array("Brug denne side til at konfigurere indstillinger for Sikkerhedsniveau og Feedback.","Klik på Disable McAfee Secure Device for at indstille sikkerhedsniveau under Sikkerhedsniveau og vælge en indstilling eller inaktivere sikkerhedsfunktioner for McAfee indbygget kontrol.","Bemærk: Printeren genstartes, når du ændrer indstillingen for sikkerhedsniveau. Processen kan tage et par minutter.","Du kan konfigurere printeren til at sende advarsler, når der registreres brud på sikkerhed.","Vælg E-mail-advarsler under Lokalt på maskinen, hvis printeren skal indstilles til at sende e-mail-advarsler.","Vælg McAfee's ePolicy Orchestrator Server under McAfee eksterne løsninger for at tillade printeren at sende e-mail-advarsler til McAfee ePolicy Orchestrator Server.","Se www.xerox.com/centrewareweb for flere oplysninger.","Xerox®-enhedshåndtering er software, som gør det muligt at installere printerkøer og konfigurere, administrere, overvåge og rapportere på mange netværksprintere og multifunktionsprintere uanset mærke. Kontakt din Xerox®-repræsentant for at få flere oplysninger om Xerox-enhedshåndtering.","Bemærk: Når McAfees indbyggede kontrol-funktioner er aktiverede, registrerer printeren sikkerhedsbrud i overvågningslogfilen.","Klik på Gem.","Maskinens sikkerhedsniveauer","security_levels.html");
Page[309]=new Array("Brug denne side til at give oplysninger om din McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO) Server.","Sådan angives oplysninger om din McAfee ePO server:","Vælg en adressetype. Indtast den korrekt formaterede adresse eller hostnavn på din server og rediger eventuelt portnummeret, hvis det er nødvendigt.","Under Brugernavn skal du indtaste det navn, som printeren bruger til at få adgang til serveren.","Indtast kodeordet, og skriv kodeordet igen for at bekræfte det.","Klik på Gem.","McAfee ePolicy Orchestrator Server","epo_server.html");
Page[310]=new Array("Under Metode skal du vælge den information, som en bruger skal indtaste på betjeningspanelet for at frigive en fortrolig udskrivningsopgave. Vælg en af følgende muligheder:","Kodeord kræver, at du logger på med det 4&#8211;10-cifrede kodeord, der sendes sammen med udskrivningsopgaven.","Bruger-ID kræver at logger på med din tildelte systembruger-ID.","For at indstille minimumslængden for adgangskode skal du under Længde på Fortroligt print-kodeord indtaste et tal fra 4 til 10.","Klik på Anvend.","Printerdriverens standardindstillinger","printing_secure_print_ptr_drv_def_1.html");
Page[311]=new Array("Anvend denne side til at aktivere FIPS 140 og kontrollere kompatibilitet.","Om FIPS 140","Hvis der kræves FIPS 140-2-kryptering, skal alle computere, servere, browserprogrammer, sikkerhedscertifikater og applikationer overholde standarden eller køre i FIPS-kompatibel tilstand. Sendt og gemt data skal krypteres ifølge United States Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 (Level 1). Du kan aktivere printeren til at kontrollere, at den aktuelle konfiguration opretter den angivne kryptering.","Aktivering af FIPS 140-tilstand kan forhindre printeren i at kommunikere med netværksudstyr, der kommunikerer via protokoller, som ikke bruger krypteringsalgoritmer, der overholder FIPS. Hvis du vil tillade protokoller eller funktioner, der ikke overholder FIPS, når FIPS 140-tilstand er aktiveret, skal du kvittere for meddelelsen om manglende overholdelse under valideringen.","Hvis protokoller, som ikke overholder FIPS aktiveres, når FIPS-tilstand er aktiveret, vises en meddelelse om, at protokollerne bruger krypteringsalgoritmer, som ikke overholder FIPS. SNMPv3 eller NetWare er eksempler på protokoller, som ikke overholder FIPS.","Når du aktiverer FIPS-140-tilstand, validerer printeren den aktuelle konfiguration ved at udføre følgende kontroller:","Validerer certifikater til funktioner, hvor printeren er serveren i et klient-server-forhold. Et eksempel er et SSL-certifikat til HTTPS.","Validerer certifikater til funktioner, hvor printeren er klienten i et klient-server-forhold. Eksempler er CA-certifikater til LDAP, Xerox EIP (Xerox Extensible Interface Platform) og SMart eSolutions.","Validerer certifikater, der er installeret på printeren, men som ikke bruges. Det gælder f.eks. certifikater til HTTPS, LDAP og SNMPv3.","Undersøger, om funktioner og protokoller bruger krypteringsalgoritmer, som ikke overholder standarden. NetWare og SNMPv3 bruger f.eks. krypteringsalgoritmer, som ikke overholder FIPS.","Når valideringen er færdig, vises oplysninger og links i en tabel nederst på siden.","Klik på det relevante link for at inaktivere en ikke-kompatibel funktion eller protokol.","Klik på det relevante link for at udskifte ikke-kompatible certifikater.","Klik på det relevante link for at acceptere, at du tillader, at printeren bruger ikke-kompatible funktioner og protokoller.","Sådan aktiveres FIPS 140 og kontrollere kompatibilitet:","Klik på Aktiver.","Klik på Kør konfigurationskontrol og Anvend.","Der vises en meddelelse om, hvorvidt funktionen blev udført:","Hvis konfigurationstjekket lykkedes, skal du klikke på Genstart maskine for at gemme og genstarte printeren.","Hvis konfigurationskontrollen gav fejl, vises årsagerne til fejlen i en tabel nederst på siden. For hver årsag er der et link. Klik på det relevante link for at inaktivere protokollen, erstatte certifikatet eller tillade, at printeren bruger den protokol, der ikke overholder standarden.","Bemærk: Når FIPS 140-tilstand er aktiveret, kan kun certifikater, der overholder FIPS, installeres på printeren.","FIPS 140-2","encrypt_fips.html");
Page[312]=new Array("Du kan kryptere brugerdata på printerens harddisk for at forhindre uautoriseret adgang til data, der er lagret på drevet.","Sådan aktiveres kryptering af brugerdata:","Vælg Aktiveret under Aktivering af kryptering af brugerdata.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","FORSIGTIG: Printeren genstartes. Afbryder eller sletter aktuelle opgaver. Xerox® anbefaler, at du sikkerhedskopierer opgaver og mapper, inden du aktiverer Kryptering af brugerdata.","Kryptering af brugerdata","sec_user_data_encrypt.html");
Page[313]=new Array("Anvend denne side til at installere eller slette sikkerhedscertifikater og til at se de certifikater, der er installeret på printeren.","Beskrivelse af Sikkerhedscertifikater","Et digitalt certifikat er en fil med data, som bruges til at kontrollere klientens og serverens identitet i en netværkstransaktion. Et certifikat indeholder også en offentlig nøgle, som anvendes til at oprette og godkende digitale underskrifter. En enhed angiver dens identitet overfor en anden ved at præsentere et certifikat, som den anden enhed har tillid til. Enheden kan også præsentere et certifikat, som er underskrevet af en tredjepart, der er tillid til og en digital signatur, som angiver dets ejerskab af certifikatet.","Et digitalt certifikat indeholder følgende data:","Information om ejeren af certifikatet","Certifikatets serienummer og udløbsdato","Navnet på og den digitale underskrift for den certifikatsautoritet (CA), som har udstedt certifikatet","En offentlig nøgle","Et formål som beskriver, hvordan certifikatet og den offentlige nøgle kan anvendes","Der findes fire typer certifikater:","Et maskincertifikat er et certifikat, hvortil printeren har en privat nøgle. Det formål, som beskrives i certifikatet, tillader, at det bliver anvendt til at tilkendegive identitet.","Et CA-certifikat er et certifikat med autoritet til at signere andre certifikater.","Et pålideligt certifikat er et selvsigneret certifikat fra en anden maskine, som du har tillid til.","Et certifikat til domænecontroller er et selvunderskrevet certifikat for en domænecontroller på dit netværk. Certifikater til domænecontroller anvendes til at kontrollere en brugers identitet, når brugeren logger på printeren vha. et Smart-kort.","For at sikre at printeren kan kommunikere med andre enheder via en pålidelig forbindelse, skal begge enheder have visse certifikater installeret.","For protokoller, som f.eks. HTTPS, er printeren serveren og skal identificere sig overfor klientwebbrowser. For protokoller, som f.eks. 802.1X, er printeren klienten og skal identificere sig overfor godkendelsesserveren, typisk en RADIUS-server. For funktioner, som anvender disse protokoller, skal du udføre følgende to handlinger:","Installer et maskincertifikat på printeren.","Bemærk: Når du aktiverer HTTPS, oprettes og installeres automatisk et Xerox®-maskincertifikat på printeren.","Installer en kopi af det CA-certifikat, som blev brugt til at signere printerens maskincertifikat på den anden maskine..","Protokoller, f.eks. LDAP og IPsec, kræver, at begge maskiner beviser deres identitet overfor hinanden.","For funktioner, som anvender disse protokoller, skal du udføre handlingerne for en af følgende indstillinger:","Funktion 1","Installer et maskincertifikat på printeren.","Installer en kopi af det CA-certifikat, som blev brugt til at signere printerens maskincertifikat på den anden maskine.","Installer en kopi af det CA-certifikat, som blev brugt til at signere certifikatet på den anden maskine på printeren.","Funktion 2","Hvis den anden maskine anvender et selvunderskrevet certifikat, skal du installere en kopi af det pålidelige certifikat for den anden maskine på printeren.","Oprettelse eller installation af certifikater","Hvis du vil installere et Xerox®-maskincertifikat, skal du klikke på fanen Xerox®-maskincertifikat og dernæst klikke på Opret nyt Xerox®-maskincertifikat.","Hvis du vil oprette en CSR (Certificate Signing Request), skal du klikke på fanen CA-underskrevet maskincertifikat(er) og klikke på Opret CSR (Certificate Signing Request).","Hvis du vil oprette et CA-underskrevet maskincertifikat, skal du klikke på fanen CA-underskrevet maskincertifikat(er) og klikke på Installer CA-signeret maskincertifikat.","Hvis du vil oprette et rodcertifikat, skal du vælge fanen Pålidelige certifikater til rod/mellemliggende og klikke på Installer eksterne pålidelige certifikater til rod/mellemliggende.","Hvis du vil installere et certifikat for domænecontroller, skal du klikke på fanen Certifikat(er) for domænecontroller og derefter på Installer certifikat til domænecontroller.","Se, gem eller slet certifikater","Hvis du vil se en liste over de forskellige certifikater efter typer, skal du klikke på den relevante fane.","Hvis du vil se eller gemme et certificate, skal du klikke på Vis/eksport under Handling.","For at slette et certifikat skal du markere afkrydsningsfeltet ved siden af hver certifikatnavnet og derefter klikke på Slet valgte.","Klik på Nulstil til maskinens/enhedens standardværdier for at slette alle certifikater undtagen standard Xerox®-maskincertifikatet. Du kan ikke slette standard Xerox®-maskincertifikatet.","Hvis printeren bruger Xerox®-maskincertifikatet, og en bruger forsøger at få adgang til printeren via CentreWare Internet Services, kan der blive vist en fejlmeddelelse i deres webbrowser. For at sikre, at der ikke vises fejlmeddelelser, skal det pålidelige CA-certifikat til generisk Xerox®-udstyr installeres i alle brugeres webbrowser.","Installation af det pålidelige XeroxCA-certifikat til generisk udstyr","Klik på Indlæs generisk Xerox® pålideligt CA-certifikat, og gem filen på computeren.","Installer filen i webbrowserens certifikatlager. Se webbrowseren hjælp for at få flere oplysninger.","Sikkerhedscertifikater","certs.html");
Page[314]=new Array("Anvend denne side til at oprette et Xerox®-maskincertifikat.","Udfyld skemaet med din landekode på 2 bogstaver, eventuelt navn på region eller område, firma, afdeling, fællesenhed og e-mailadresse","Vælg Andet navn til emne, hvis det er relevant, og udfyld MS Universal Principal Name. Andet navn til emne kræves kun ved brug af 802.1X EAP -TLS til Windows-klienter eller -servere.","Indtast antal gyldige dage.","Klik på Slut. ","Oprettelse af et Xerox®-maskincertifikat.","xeroxdevcert.html");
Page[315]=new Array("Anvend denne side til at oprette en anmodning om certifikatunderskrift (CSR).","Udfyld skemaet med din landekode på 2 bogstaver, eventuelt navn på region eller område, firma, afdeling, fællesenhed og e-mailadresse","Vælg Andet navn til emne, hvis det er relevant, og udfyld MS Universal Principal Name. Andet navn til emne kræves kun ved brug af 802.1X EAP -TLS til Windows-klienter eller -servere.","Indtast antal gyldige dage.","Klik på Slut. ","Oprettelse af en anmodning om certifikatunderskrift","security_create_csr.html");
Page[316]=new Array("For at gemme den certificerede fil på din computer skal du klikke på Eksporter (base-64-kodet - PEM) nederst på siden.","Vis/eksporter maskincertifikat","certs_view_save.html");
Page[317]=new Array("Anvend denne side til at installere et certifikat.","Klik på Gennemse eller Vælg fil, naviger til det signerede certifikat i .pem eller PKCS#12-format, og klik på Åbn eller Vælg.","Klik på Næste.","Hvis certifikatet er beskyttet med et kodeord, skal du skrive kodeordet og gentage det for at bekræfte det.","Indtast et brugervenligt navn som hjælp til at identificere certifikatet fremover.","Klik på Næste.","Installer certifikat","certs_install.html");
Page[318]=new Array("Klik på Certifikater &gt; Certifikatnøglelængde.","Under Minimum krypteringsnøglelængde skal du vælge mindst 1024-bit, mindst 2048-bit eller Intet maksimum.","Klik på Anvend.","Certifikatnøglelængde","certs_key_length.html");
Page[319]=new Array("Anvend denne side til at oprette, redigere eller slette IP-filterregler og til at styre udførselordre for reglerne. Du kan forhindre uautoriseret netværksadgang ved at oprette et IP-filter, der skal blokere eller tillade data, som sendes fra bestemte IP-adresser.","Klik på Tilføj IP-filter for at oprette en IP-filterregel.","Vælg reglen og klik på Rediger for at redigere en IP-filterregel.","Sådan slettes en IP-filterregel:","Klik på en IP-filterregel.","Klik på Slet.","Klik på OK.","Sådan styres udførselsordre for IP-filterregler:","Klik på en IP-filterregel.","Næste for at gå op/ned. Klik på den relevante piltast.","IP-filtrering","sec_ip_filtering.html");
Page[320]=new Array("Anvend denne side til at oprette eller redigere en IP-filterregel.","Vælg protokollen under Definer protokol.","Vælg under Handling, hvordan filteret skal håndtere den indkommende pakke:","Vælg Accepter, hvis printeren skal tillade pakkeadgang.","Vælg Afvis, hvis printeren skal afvise pakken og sende en ICMP-meddelelse tilbage til kildehosten.","Vælg Slip, hvis printeren skal ignorere pakken.","Indtast kilde-IP-adressen.","Indtast et nummer på mellem 0 og 32 for den kilde-IP-maske, som bruger reglen. Værdiområdet på 0 til 32 svarer til det binære 32 bit-nummer for IP-adresser. Eksempel:","Nummeret 8 angiver en klasse A-adresse med masken 255.0.0.0.","Nummeret 16 angiver en klasse B-adresse med masken 255.255.0.0.","Nummeret 24 angiver en klasse C-adresse med masken 255.255.255.0.","Hvis du valgte TCP eller UDP, skal du indtaste den destinationsport, som reglen skal administrere. Hvis den indkommende pakke ikke sendes til denne port, ignoreres reglen.","Hvis du valgte ICMP, skal du indtaste den ICMP-meddelelsestype, som reglen skal administrere.","Vælg en indstilling for at angiv den rækkefølge, som handlinger udføres i, under Prioritetsrækkefølge.","Handlinger udføres i den rækkefølge, de er defineret på regellisten. Gå til siden IP-filtrering for at angive den rækkefølge, som reglerne skal udføres i.","Klik på Gem.","Opret eller rediger IP-filterregel","sec_ip_filtering_modify.html");
Page[321]=new Array("Sådan aktiveres overvågningsloggen:","Vælg Aktiveret under Aktivering af overvågningslog.","Klik på Anvend.","Sådan gemmes overvågningsloggen:","Klik på Gem.","Højreklik på linket Indlæs log, og gem den komprimerede auditfile.txt.gz-fil på computeren.","Pak tekstfilen Auditfile.txt ud, og åbn den i et regnearksprogram, der kan læse en tabulatorsepareret tekstfil.","Overvågningslog","sec_audit_log.html");
Page[322]=new Array("IPsec (Internet Protocol Security) er en gruppe protokoller, der bruges til at sikre IP-kommunikation, ved at hver IP-datapakke godkendes og krypteres. Dermed kan du styre IP-kommunikationen ved at oprette protokolgrupper, regler og handlinger.","Anvend denne side til at aktivere IPsec og oprette og styre sikkerhedsregler.","Aktivering af IPsec","Vælg Aktiveret under Aktivering.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Beskrivelse af Sikkerhedspolitik","IPsec-sikkerhedsregler er sæt betingelser, konfigurationsindstillinger og sikkerhedsindstillinger, som sætter to systemer i stand til at blive enige om, hvordan trafik mellem dem gøres sikker. Du kan have flere aktive regler på samme tid, men reglernes omfang og placering på regellisten bestemmer den samlede effekt.","Definering af Sikkerhedsregler","Klik på Sikkerhedspolitik øverst på siden IPsec.","Vælg en hostgruppe i menuen under Vælg politik.","Vælg en protokolgruppe i menuen.","Vælg en handling i menuen.","Klik på Tilføj politik.","Du kan prioritere regler ved at vælge den regel under Gemte politikker, som du vil flytte, og derefter klikke på knappen Ryk op eller Ryk ned.","Vælg reglen, og klik på Slet for at slette en regel.","Oprettelse og adminstration af Handlinger, Hostgrupper og Protokolgrupper","Hvis du vil oprette og styre Handlinger, skal du klikke på fanen Handlinger.","Hvis du vil oprette og styre Hostgrupper, skal du klikke på fanen Hostgrupper.","Hvis du vil oprette og styre Protokolgrupper, skal du klikke på fanen Protokolgrupper.","IPsec","sec_ipsec_policies.html");
Page[323]=new Array("Anvend denne side til at oprette og styre hostgrupper.","Klik på Tilføj ny hostgruppe for at oprette en ny hostgruppe.","Du kan redigere eller slette en hostgruppe ved at vælge hostgruppen på listen og klikke på Rediger eller Slet.","Hostgrupper","sec_ipsec_hosts.html");
Page[324]=new Array("Anvend denne side til at oprette en hostgruppe.","Sådan oprettes en hostgruppe:","Indtast et navn på og en beskrivelse af gruppen.","Vælg IPv4 eller IPv6 under Adresseliste.","Vælg en adressetype. Der er følgende muligheder: Specifik, Alle og Undernet.","Indtast IP-adressen i det rigtige format.","Klik på Tilføj, hvis du vil føje flere adresser til gruppen.","Klik på Slet ved siden af en adresse, hvis du vil slette den.","Klik på Gem.","Tilføj ny hostgruppe","sec_ipsec_hosts_add_grp.html");
Page[325]=new Array("Anvend denne side til at oprette og styre protokolgrupper.","Klik på Tilføj ny protokolgruppe for at oprette en ny protokolgruppe.","Du kan redigere eller slette en protokolgruppe ved at vælge protokolgruppen på listen og klikke på Rediger eller Slet.","Protokolgrupper","Sec_IPsec_Ptcl_Grps.html");
Page[326]=new Array("Indtast et navn på og en beskrivelse af gruppen.","Vælg de protokoller under Funktionsnavn, der skal føjes til gruppen.","Sådan kontrolleres en funktion, der ikke er vist:","Under Funktionsnavn skal du markere afkrydsningsfeltet og under Brugerdefinerede protokoller indtaste et navn for funktionen.","Vælg TCP eller UDP på listen Protokol.","Indtast portnummeret, og angiv, om printeren er server eller klient.","Klik på Gem.","Tilføj ny protokolgruppe","sec_ipsec_ptcl_add_grp.html");
Page[327]=new Array("Anvend denne side til at oprette og styre handlinger.","Klik på Tilføj ny handling for at oprette en handling.","Du kan redigere eller slette en handling ved at vælge handlingen på listen og derefter klikke på Rediger eller Slet.","Handlinger","sec_ipsec_actions.html");
Page[328]=new Array("Anvend denne side til at navngive en handling og vælge indtastningsmetode.","Under Oplysninger om IP handling skal du indtaste et navn for handlingen.","I feltet Beskrivelse kan du angive en beskrivelse af handlingen.","Vælg Manuel nøgle eller IKE (Internet Key Exchange) under Nøglemetode.","Bemærk: Vælg Manuel nøgle, hvis klientudstyret ikke er konfigureret til eller ikke understøtter IKE.","Hvis du vælger IKE, skal du under Passphrase forhåndstildelt nøgle indtaste kodeordet.","Klik på Næste.","Tilføjelse af en handling, trin 1 af 2","sec_ipsec_action_add.html");
Page[329]=new Array("IKE er en nøgleprotokol, der giver mulighed for automatisk forhandling og godkendelse, anti-genafspilning og CA-understøttelse. Den kan også ændre krypteringsnøgler under en IPsec-session. IKE bruges som et element i et virtuelt privat netværk.","IKE fase 1 godkender IPsec-peers og opretter en sikker kanal mellem peers for at aktivere IKE-udveksling. IKE fase 2 forhandler med IPsec SA'er om indstilling af IPSec-tunnelen.","Sådan konfigureres indstillinger for IKE","Under IKE fase 1 skal du i feltet Nøglens levetid indtaste tidsperioden, før nøglen udløber i Sekunder, Minutter eller Timer. Når nøglens levetid er udløbet, skal systemadministratoren genforhandles og nøglen opfriskes eller gendannes.","Vælg en indstilling for DH-gruppe:","Gruppe 2 giver 1024 bit MODP (Modular Exponential).","Gruppe 14 giver 2048 bit MODP.","Vælg IPsec-indstilling under IKE fase 2.","Bemærk: Transporttilstand krypterer kun IP-data, mens Tunneltilstand krypterer IP-header og IP-data. Tunneltilstand yder beskyttelse af en hel IP-pakke, ved at den behandles som en godkendelses-header (AH - Authentication Header) eller som sikrede data (ESP - Encapsulating Security Payload).","Hvis du valgte Tunneltilstand, skal du vælge adressetypen under Aktiver slutpunkt for sikkerhedsadresse. Der er følgende muligheder: Inaktiveret, IPv4-adresse og IPv6-adresse.","Vælg ESP, AH eller BEGGE under IPsec-sikkerhed.","Indtast nøglens levetid og vælg en indstilling.","Vælg en indstilling under PFS (Perfect Forward Secrecy). PFS tillader hurtigere IPSec-indstilling, men er ikke særlig sikker.","Vælg en indstilling, hvis du valgte ESP under IPsec-sikkerhed under Hash.","Vælg en indstilling, hvis du valgte ESP eller BEGGE for IPsec-sikkerhedstypen under Kryptering.","Klik på Gem.","Trin 2 af 2 (IKE-indstillinger)","sec_ipsec_ike_settings.html");
Page[330]=new Array("Manuel nøgle bruges, når klientsystemer enten ikke understøtter IKE eller ikke er konfigureret til IKE.","Vælg Transporttilstand eller Tunneltilstand under IPsec-metode.","Transporttilstand krypterer kun IP-data, mens Tunneltilstand krypterer IP-header og IP-data. Tunneltilstand yder beskyttelse af en hel IP-pakke, ved at den behandles som en godkendelses-header (AH - Authentication Header) eller som sikrede data (ESP - Encapsulating Security Payload).","Hvis du valgte Tunneltilstand, skal du vælge adressetypen under Aktiver slutpunkt for sikkerhedsadresse. Der er følgende muligheder: Inaktiveret, IPv4-adresse og IPv6-adresse.","Vælg ESP, AH eller BEGGE under IPsec-sikkerhed.","I feltet Sikkerhedsindeks: IND skal du skrive et 32 bit-tal over 256, som identificerer den indgående sikkerhedstilknytning (SA - Security Association).","I feltet Sikkerhedsindeks: UD skal du skrive et 32 bit-tal over 256, som identificerer den udgående sikkerhedstilknytning (SA - Security Association).","Vælg en indstilling, hvis du valgte ESP under IPsec-sikkerhed under Hash.","Vælg ASCII-format eller Hexadecimalt nummer under Indtast nøgler som.","For Hash: IND og Hash: UD skal du indtaste en ASCII-nøgle indeholdende 20 tegn eller en hexadecimal nøgle indeholdende 40 tegn.","Vælg en indstilling, hvis du valgte ESP eller BEGGE for IPsec-sikkerhedstypen under Kryptering.","Bemærk: Hvis du konfigurerer en IPsec-sikkerhedsregel til at kommunikere med en Linux-computer, og du har valgt BEGGE som sikkerhedstype, skal du vælge 3DES kryptering. Hvis du vælger AES-kryptering, reduceres dataoverførselshastigheden.","For Kryptering: IND og Kryptering: UD skal du indtaste en ASCII-nøgle indeholdende 24 tegn eller en hexadecimal nøgle indeholdende 48 tegn.","Klik på Gem.","Manuelle indstillinger, trin 2 af 2","sec_ipsec_manual_settings.html");
Page[331]=new Array("Du kan angive, hvor længe printeren skal vente, før en inaktiv bruger logges af. Du kan også angive, hvor længe printeren skal vente, før en inaktiv bruger logges af CentreWare Internet Services.","Sådan vælges indstillinger for systemtimeout:","Skriv under Timer til websystem det inaktive tidsrum på mellem 6 og 60.000 minutter, som printeren skal vente, før en bruger logges af CentreWare Internet Services.","Skriv under Systemtimer til berøringsskærm det tidsrum, som printeren skal vente, før en bruger logges af skærmen. Angiv et tidsrum på mellem 0 og 60 minutter, og vælg tiden i sekunder.","Vælg Aktiveret under Advarselsskærm for at angive, at printeren skal vise en advarsel, før en bruger logges af skærmen.","Klik på Anvend for at gemme de nye indstillinger eller Fortryd for at beholde de tidligere indstillinger.","Klik på Gennemgå Smart-kortets timerindstillinger for at konfigurere inaktivitetsindstillinger for Smart-kort.","System-timeout","sec_system_timeout.html");
Page[332]=new Array("Anvend denne side til at aktivere eller inaktivere USB-portene.","Du kan forhindre uautoriseret adgang til printeren gennem USB-porte ved at deaktivere portene.","Sådan aktiveres eller inaktiveres USB-porte:","Vælg Aktiveret ud for en port for at aktivere en USB-port. Fjern markeringen af afkrydsningsfeltet for at deaktivere portene.","Klik på Anvend.","Bemærk: ","Hvis USB-porte er inaktiveret, kan du ikke anvende en USB-kortlæser til godkendelse, opdatering af software eller til udskrivning fra et USB-flashdrev.","Hvis din printermodel har et låg for USB-porten på betjeningspanelet, kan du påsætte eller fjerne låget. Du finder installationsinstruktioner og den nødvendige del indeni magasin 1.","Kun Type A-porte kan aktiveres eller inaktiveres. Disse indstillinger påvirker ikke Type B-porte.","USB-portsikkerhed","sec_usb_port.html");
Page[333]=new Array("Du kan slette eller overskrive billeddata på printerens harddisk for at forhindre uautoriseret adgang til dataene. Billeddata er behandlede eller midlertidige brugerdata på harddisken. Nogle eksempler inkluderer aktuelle opgaver, opgaver i køer, gemte opgaver og mapper.","Overskriv nu beder printeren om at straks at overskrive opgaver, når behandlingen af dem er færdig.","Sådan aktiveres Overskriv nu:","Vælg Aktiveret under Aktivering.","Klik på Anvend.","Klik på fanen Diskoverskrivelse for at overskrive billeddata på disken.","Overskrivelse","immediate_job_overwrite.html");
Page[334]=new Array("PostScript-sproget inkluderer kommandoer, som tillader, at PostScript-opgaver ændrer printerens konfiguration. Som standard kan PostScript-opgaver bruge disse kommandoer, og der kræves ikke et kodeord. For at undgå uautoriserede ændringer kan du kræve, at PostScript-opgaver skal indeholde et kodeord.","Under StartupMode skal du vælge Aktiveret for at aktivere kodeordet til Kør Start opgave.","Indtast et kodeord under Kodeord for systemindstillinger. Indtast kodeordet igen for at bekræfte det.","Indtast et kodeord under Kodeord for start opgave. Indtast kodeordet igen for at bekræfte det.","Klik på Anvend.","PostScript-kodeord","sec_postscript_pw.html");
Page[335]=new Array("Du kan skjule navnet på en bruger, der er logget på, så det ikke vises på betjeningspanelet.","Klik på Ja under Skjul brugernavn.","Klik på Anvend.","Skjul brugernavne","hide_user_name.html");
Page[336]=new Array("Du kan teste printersoftwaren for at bekræfte, at den fungerer korrekt. Denne test tjekker softwarefiler for at bekræfte, at de ikke er ødelagte.","Klik på Start test for at starte testen.","Klik på Annuller for at afbryde og annullere testen.","Bemærk: ","Du kan fortsætte med at bruge printeren, mens testen kører.","Hvis testen mislykkes, er softwarefilerne ødelagte. Xerox anbefaler, at du installerer softwaren igen. Kontakt en Xerox-repræsentant for at få hjælp.","Softwarevalideringstest","sw_verif_test.html");
Page[337]=new Array("Anvend denne side til at planlægge en standard eller fuld overskrivelse.","Fuld overskrivelse sletter al billeddata fra printerens hukommelse og harddisk.","Standardoverskrivelse sletter al billeddata fra printerens hukommelse og harddisk undtagen:","Opgaver og mapper gemmes med funktionen Genudskriv gemte opgaver","Opgaver, der er gemt med funktionen Scan til postboks","Faxtelefonnøgler","Indhold i faxpostboks","Sådan overskrives disken:","Vælg Aktiveret under Planlagt.","Vælg, hvor ofte printeren skal overskrice data under Hyppighed.","Hvis du valgte Månedlig for Hyppighed under Dato, skal du vælge den dag, printeren skal overskrive data.","Hvis du valgte Ugentlig som Hyppighed eller Ugedag, skal du vælge den dag, printeren skal overskrive data.","For at indstille det tidspunkt, hvor printeren overskriver data, skal du indtaste time og minutter under Klokkeslæt og vælge AM eller PM.","Vælg Ja under Bekræftelsesrapport for planlagte overskrivelser for at udskrive en bekræftelsesrapport, efter at printeren har overskrevet data. Vælg Kun ved fejl for kun at udskrive en rapport ved fejl.","Vælg en indstilling under Overskrivningsfunktion:","Klik på Anvend.","Klik på fanen Overskriv nu for at overskrive disken nu.","Planlagt diskoverskrivelse","disk_overwrite_sched.html");
Page[338]=new Array("Anvend denne side til at starte en Standard eller Fuld diskoverskrivelse.","Fuld overskrivelse sletter al billeddata fra printerens hukommelse og harddisk.","Standardoverskrivelse sletter al billeddata fra printerens hukommelse og harddisk undtagen:","Opgaver og mapper gemmes med funktionen Genudskriv gemte opgaver","Opgaver, der er gemt med funktionen Scan til postboks","Faxtelefonnøgler","Indhold i faxpostboks","Sådan overskrives disken:","Vælg Ja under Bekræftelsesrapport for planlagte overskrivelser for at udskrive en bekræftelsesrapport, efter at printeren har overskrevet data. Vælg Kun ved fejl for kun at udskrive en rapport ved fejl.","Sådan startes en standardbilledoverskrivelse:","Klik på Start overskrivning af disk nu. Standardbilledoverskrivelse tager ca. 20 minutter.","Klik på OK for at kvittere for advarslen.","Sådan startes en fuld billedoverskrivelse:","Klik på Avancerede indstillinger.","Vælg Fuld. Fuld billedoverskrivelse tager ca. 60 minutter.","Klik på Start overskrivning af disk nu.","Klik på OK for at kvittere for advarslen.","Øjeblikkelig diskoverskrivelse","disk_overwrite_now.html");
Page[339]=new Array("Denne fane giver adgang til supportinformation og funktioner.","Support","support_empty.html");
Page[340]=new Array("Fanen Generelt viser printerinformation, som du kan brugerdefinere med dine egne firmaoplysninger. Du kan anvende denne information til at finde hjælp eller kontakte din systemadministrator. Du kan også anvende siden til at sende diagnosticsinformation til Xerox eller starte en online-fejlfindingssession, der vil hjælpe dig med at løse problemer på printeren.","Hvis du vil redigere information for systemadministrator ogXerox support, skal du klikke på Rediger indstillinger.","Hvis du vil sende diagnosticsinformation til Xerox, skal du klikke på Send diagnosticsoplysninger til Xerox.","Du kan sende diagnosticsinformation for printeren til Xerox til analyse af registrerede problemer og sammenholdning med aktuelle løsninger ved at klikke på Start onlinefejlfinding på www.xerox.com.","Bemærk: ","Konfigurer Smart eSolutions, før du sender diagnostics-oplysninger til Xerox.","Du kan få flere oplysninger om Smart eSolutions ved at gå tilwww.xerox.com/smartesolutions.","Generelt","support_gen.html");
Page[341]=new Array("Xerox giver supportsider, som du kan anvende til at fejlfinde problemer, der opstår på din printer.","Vælg den ønskede understøttede side på listen.","Klik på Udskriv.","Fejlfinding","support_troubleshooting.html");
Page[342]=new Array("Anvend denne side til at ændre indstillingen for konteringstryk.","Indstilling for konteringstryk angiver, hvordan printeren registrerer tryk, der udskrives på store papirformater, som f.eks. A3 Der findes to indstillinger:","A3-tryk tæller alle tryk det samme.","A4-tryk tæller store tryk som deres A4 ækvivalent.","En Xerox-repræsentant aktiverer indstillingen for konteringstryk.","Sådan ændres indstillingen for konteringstryk:","Kontakt din Xerox-repræsentant og oplys sekvens- og serienummeroplysningerne, som vises på denne side. Din Xerox-repræsentant giver dig et personligt identifikationsnummer (PIN).","Indtast nummeret under PIN.","Klik på Anvend.","Indstilling for konteringstryk","billing_impression_mode_1.html");
Page[343]=new Array("Med det eksterne betjeningspanel kan du få adgang til printerens betjeningspanel fra en webbrowser.","Aktivering af funktionen Eksternt betjeningspanel:","Klik på Rediger under Konfiguration.","Vælg Aktiver under Aktivering, og vælg en indstilling:","Kun for admin lader systemadministratorer få adgang til det eksterne betjeningspanel.","Kun for admin og diagnostics-brugere lader systemadministratorer og Xerox repræsentanter få adgang til det eksterne betjeningspanel.","For alle brugere få adgang til det eksterne betjeningspanel.","Klik på Gem.","Du kan få adgang til det eksterne betjeningspanel ved at klikke på Åbn eksternt betjeningspanel.","Bemærk: Hvis din printer kun bruger en IPv6-adresse, skal du installere Java-version J2SE 1.6 eller nyere på din computer for at sikre, at vieweren vises korrekt.","Du kan begrænse andre brugere i at få adgang til betjeningspanelet, mens du er tilsluttet, ved at vælge Bloker lokalt betjeningspanel. Der vises en meddelelse, hvis en bruger forsøger på at få adgang til betjeningspanelet.","Eksternt betjeningspanel","RemoteUI.html");
Page[344]=new Array("Sådan redigeres supportindstillinger:","Under Systemadministrator skal du indtaste kontaktoplysninger for din administrator, telefonnummer og placering.","Under Xerox® Support skal du indtaste kontaktoplysninger for support, service og forbrugsstoffer. Du kan inkludere links til interne placeringer, telefonkontakter eller andre oplysninger.","Klik på Anvend.","Klik på Luk, når du er færdig.","Support-indstillinger","support_edit_links.html");
var PageCount=345;

function search(SearchWord){
var Result="";
var NrRes=0;
Result='<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">\n';
Result+='<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">\n';
Result+="<head>\n";
Result+="<meta http-equiv='Content-Type' content='text/html; charset=UTF-8'>\n";
Result+="<title>Søg</title>\n";
Result+='<link rel="stylesheet" type="text/css" href="xerox.css" />\n';
Result+='<script type="text/javascript" src="dhtml_search_da-DK.js"></script>\n';
Result+="</head>\n";
Result+="<body id='toc_content' onload='javascript:document.SearchForm.SearchText.focus()'>\n";
Result+='<ul class="tablist">\n';
Result+='<li><a href="toc.html">Indhold</a></li>\n';                                  // LOCALIZE STRING
Result+='<li id="current"><a href="search.html">Søg</a></li>\n';               // LOCALIZE STRING
Result+='</ul>\n';
Result+="<br /><br /><br />\n";
Result+='<table class="searchDetails" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" style="padding-left: 20px;" width="100%">\n';
Result+='<tr><td><p style="font-size: 12px;">Skriv et søgeord eller en sætning, og klik derefter på Søg​​.Skriv et søgeord eller en sætning, og klik derefter på Søg​​.</p></td></tr>';       // LOCALIZE STRING
Result+='<tr><td>';
Result+='<form name="SearchForm" action="javascript:search(document.SearchForm.SearchText.value)">';
if(SearchWord.length>=1){
   while(SearchWord.indexOf("<")>-1 || SearchWord.indexOf(">")>-1 || SearchWord.indexOf('"')>-1){
       SearchWord=SearchWord.replace("<","&lt;").replace(">","&gt;").replace('"',"&quot;");
   }
}
Result+='<input type="text" name="SearchText" style="width: 50%;" value="' + SearchWord + '" />';
Result+='&nbsp;<input type="submit" value="&nbsp;Søg&nbsp;"/></form>';         // LOCALIZE STRING
Result+='</td></tr></table>\n';

if(SearchWord.length>=1){
   SearchWord=SearchWord.toLowerCase();
   this.status="";
   Result+="<table border='0' cellpadding='0' style='padding: 10px 0 0 20px;' width='100%'>";
   for(j=0;j<PageCount;j++){
       k=Page[j].length-1;
       for(i=0;i<k;i++){
           WordPos=Page[j][i].toLowerCase().indexOf(SearchWord);
           if(WordPos>-1){
               FoundWord=Page[j][i].substr(WordPos,SearchWord.length);
               NrRes++;
               Result+="<tr><td><p style='font-size: 12px;'>";
               Result+="<a target='content' href='"+Page[j][k]+"'>"+Page[j][k-1].replace(FoundWord,FoundWord.bold())+"</a><br/>\n";

               if(i<k-1){
                   if(Page[j][i].length>350){
                       Result+="..."+Page[j][i].substr(WordPos-100,200+FoundWord.length).replace(FoundWord,"<span>" + FoundWord + "</span>")+"...\n";
                   }
                   else{
                       Result+=Page[j][i].replace(FoundWord,"<span>" + FoundWord + "</span>")+"\n";
                   }
               }
               Result+="</p></td></tr>";
               break;
           }
       }
   }
   Result+="</table>";
   Result+="<p class='searchDetails' style='padding-left: 20px;'>&nbsp;" + NrRes + " result(s) found.</p>";
}

Result+="</body></html>";
this.status="";
this.document.open();
this.document.write(Result);
this.document.close();
}
