/* Generated with Author-it 5.5.264.13693  02.11.2015 21:39:05 */
Page=new Array();Page[0]=new Array("I denne kategorien vises skriverstatus, driftsinformasjon og konfigurasjon.","Status","status_empty.html");
Page[1]=new Array("Velkomstsiden er et nyttig startpunkt når du skal installere eller konfigurere skriveren. Denne siden har en kopling til dokumentasjon og andre ressurser for produktstøtte som er tilgjengelige fra Xerox. Den inneholder også viktige merknader om skriveren. Bruk koplingene på velkomstsiden til å få trinnvis hjelp til å installere og konfigurere skriveren.","Velg et alternativ.","Hvis du vil bruke en konfigurasjonsfil til å konfigurere denne skriveren eller andre kompatible Xerox®-skrivere, klikker du på Jeg har en klonefil. Bruk dette alternativet til å gjøre følgende:","Installer en klonefil for å klone konfigurasjonsinnstillingene fra en annen skriver til denne skriveren.","Opprett en klonefil basert på konfigurasjonsinnstillingene for denne skriveren.","Hvis du vil ha tilgang til en rekke sider der du kan angi konfigurasjonsinnstillinger manuelt, klikker du på Konfigurer maskin.","Hvis du vil omgå installasjonssidene nå, klikker du på Installer senere. Velkomstsiden fortsetter å vises som standardside til skriveren er installert.","Når du skal laste ned og installere driverprogramvaren fra støttenettstedet for Xerox® til datamaskinen, klikker du på koplingen under Programvareinstallasjon.","Hvis du vil hindre at velkomstsiden automatisk vises som standardside, klikker du på Ikke vis velkomstsiden igjen. Du kan åpne velkomstsiden manuelt fra kategorien Status.","Velkommen","status_welcome.html");
Page[2]=new Array("Beskrivelses- og advarselsiden inneholder informasjon om skriveren, for eksempel skriverens navn og plassering samt en liste over alle gjeldende advarsler. Du kan vise advarselinformasjon, for eksempel statuskoden, beskrivelse av problemet og det foreslåtte kompetansenivået som er nødvendig for å løse problemet.","Klikk på Oppdater for å oppdatere denne siden.","Klikk Start maskinen på nytt for å starte skriveren på nytt.","Beskrivelser og advarsler","status_desc_alerts.html");
Page[3]=new Array("På denne siden finner du gjeldende avlesninger av telleverkene på skriveren, som benyttes til kontering. Du kan se antall trykk i farger og sort-hvitt samt totalt antall trykk. Antallet trykk som vises, brukes til fakturering.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Klikk på Oppdater for å oppdatere denne siden.","Konteringsinformasjon","status_billing_info.html");
Page[4]=new Array("Tellerverk for bruk-siden viser totalt antall sider som er skrevet ut på eller generert av skriveren. Du kan se antall trykk, ark, bilder som er sendt og bilder som er skrevet ut, kopiert og fakset.","Klikk på Oppdater for å oppdatere denne siden.","Klikk på Last ned fil til datamaskinen og høyreklikk på koblingen for å laste ned listen.","Telleverk for bruk","status_usage_counters.html");
Page[5]=new Array("Bruk denne siden til å vise gjeldende innstillinger for skriveren, blant annet maskinvarebeskrivelser, programvareversjoner og annen informasjon.","Det skrives ut en konfigurasjonsrapport ved oppstart som standard. Koplingene under Konfigurasjonsrapport leder til bestemte deler av rapporten.","Klikk på Skriv ut konfigurasjonsside for å skrive ut rapporten.","Konfigurasjonsrapport","status_config.html");
Page[6]=new Array("Forbruksartikler omfatter fargepulver, smeltevoks, papir, rengjøringssett og andre artikler som du kan bestille og bytte selv. På siden Forbruksartikler vises en liste over forbruksartiklene på skriveren og statusen til hver enkelt artikkel.","Klikk på Oppdater for å oppdatere denne siden.","Klikk Detaljer hvis du vil se detaljer om forbruksartikler, slik om delenumre for etterbestilling, dekningsområde og installasjonsdato for forbruksartikler.","Forbruksartikler","status_supplies_ink.html");
Page[7]=new Array("Denne siden viser informasjon om antall skuffer på skriveren, papirtype i hver skuff samt papirdetaljer. Den angir også status for utmatingsskuffene.","Klikk på Oppdater for å oppdatere denne siden.","Magasiner","status_trays.html");
Page[8]=new Array("Det ligger informasjonssider på skriveren som kan skrives ut. Disse sidene omfatter konfigurasjons- og skriftinformasjon, demonstrasjonssider og mer.","Hvis du vil skrive ut alle informasjonssidene, klikker du på Skriv ut øverst på siden.","Hvis du vil skrive ut en bestemt informasjonsside, velger du siden og klikker på Skriv ut nederst på siden.","Informasjonssider","status_info_pages.html");
Page[9]=new Array("Smart eSolutions er en pakke med funksjoner som gjør det enklere å eie og administrere skrivere. Den leverer gratistjenester som muliggjør administrasjon av faktureringstelleverk og planlegging av påfylling av forbruksartikler for skrivere i et nettverk. Du finner mer informasjon på www.xerox.com/smartesolutions.","Kommunikasjonsstatus for maskin viser om forbindelse er opprettet med Xerox for Smart eSolutions.","Når du skal konfigurere kommunikasjonsinnstillinger for Smart eSolutions, klikker du på Innstillinger under Kommunikasjonsstatus for maskin.","MeterAssistant teller automatisk alle utskrifter på nettverksskrivere, og sender dem deretter til Xerox. Denne prosessen eliminerer behovet for å samle inn og rapportere målerinformasjon manuelt.","SuppliesAssistant overvåker gjenværende levetid for toner eller smeltevoks og andre forbruksartikler på skriveren. Når Smart eSolutions er konfigurert for å kommunisere med Xerox, overvåker SuppliesAssistant også bruken av forbruksartikler. Dataene som rapporteres til Xerox, brukes til å fylle på forbruksartikler.","Klikk på kategorien SuppliesAssistant hvis du vil vise hvor stor prosentandel som er igjen av forbruksartiklene.","Vedlikeholdsassistenten gir deg alternativer for feilsøking av skriveren. Du kan sende detaljert diagnoseinformasjon til Xerox®, starte nettbasert feilsøking med Xerox® og laste ned bruksinformasjon til datamaskinen i CSV-format.","Klikk på kategorien Vedlikeholdsassistent for å bruke feilsøkingsverktøy.","Hvis du skal konfigurere e-postvarsler ved siden av e-postadvarsler om telleverk, klikker du på Rediger.","Smart eSolutions","smart_esols.html");
Page[10]=new Array("Detaljsiden viser alle forbruksartikler som er installert på skriveren. Du kan vise detaljer for hver forbruksartikkel, blant annet installeringsdato og bestillingsnummer for Xerox når beholdningen blir lav.","Merk: Gjennomsnittlig dekningsgrad angir hvor mye blekk eller toner du bruker per side. Hvis gjennomsnittlig dekningsgrad er høyere enn 5 %, bruker du relativt mye blekk eller toner per side. Blekket eller toneren kan bli oppbrukt raskere enn den nominelle levetiden.","Detaljer","supplies_details.html");
Page[11]=new Array("SuppliesAssistant overvåker gjenværende levetid for toner eller smeltevoks og andre forbruksartikler på skriveren. Når Smart eSolutions er konfigurert for å kommunisere med Xerox, overvåker SuppliesAssistant også bruken av forbruksartikler. Dataene som rapporteres til Xerox, brukes til å fylle på forbruksartikler.","Merk: Hvis Gjenstående brukstid er null, er ingen data sendt til Xerox.","SuppliesAssistant","Smart_eSols_Supplies_Asst.html");
Page[12]=new Array("Vedlikeholdsassistenten gir flere alternativer for å hjelpe deg med å feilsøke enheten.","En representant for Xerox, som feilsøker et problem med skriveren din, kan be deg om å sende diagnoseinformasjon til Xerox. Hvis du vil sende diagnostisk informasjon, klikker du på Send diagnoseinformasjon til Xerox.","Merk: Hvis skriveren ikke er registrert i Smart eSolutions, vises ikke denne knappen.","Hvis du vil sende skriverdiagnostikk til Xerox for analyse av oppdagede problemer og for å finne løsninger, klikker du Start en nettbasert feilsøkingsøkt på www.xerox.com.","Hvis du vil laste ned bruksinformasjon til din lokale datamaskin, klikker du Last ned fil til datamaskinen. Filen er i CSV-format.","Merk: Hvis det oppstår problemer med kommunikasjonen, vises et meldingsvindu. Hvis du vil se innstillingene for konfigurasjon og kommunikasjon, klikker du Innstillinger.","Maintenance Assistant","SMart_eSols_Maint_Asst.html");
Page[13]=new Array("I denne kategorien får du tilgang til aktive og lagrede jobber.","Aktive jobber er jobber som er midlertidig stanset, holdes på skriveren eller skrives ut.","Lagrede jobber er dokumenter som er sendt til skriveren og lagret der for fremtidig bruk.","Jobber","jobs_tab.html");
Page[14]=new Array("Bruk denne siden til å administrere aktive jobber i skriverkøen.Hvis det er et prøvesett eller prøvetrykk, kan du endre det, frigjøre det for utskrift eller slette det. Hvis jobben er en annen type aktiv jobb, kan du slette den.","Jobber kan holdes midlertidig av forskjellige grunner. Hvis skriveren ikke har mer papir, holdes for eksempel jobben midlertidig. Hvis du sender et prøvetrykk, skrives den første kopien av jobben ut, og resten av kopiene holdes tilbake til du frigjør dem.","Slik endrer du et prøvesett:","Velg prøvesettjobben fra listen med aktive jobber.","Velg Endre på listen.","Klikk på Gå for å oppdatere jobbalternativene.","Slik frigir du resten av utskriftene etter at du har skrevet ut et prøvesett:","Velg prøvesettjobben fra listen med aktive jobber.","Velg Frigi på listen.","Klikk på Gå.","Slik sletter du en aktiv jobb:","Velg jobben på listen over aktive jobber.","Velg Slett på listen.","Klikk på Gå.","Hvis du vil oppdatere listen med aktive jobber, klikker du på Oppdater liste.","Aktive jobber","jobs_active_jobs.html");
Page[15]=new Array("Oppdater jobbalternativene.","Klikk på Lagre.","Oppdatere jobbalternativene for prøvesett","jobs_modify.html");
Page[16]=new Array("Lagrede jobber er dokumenter som er sendt til skriveren og lagret der for fremtidig bruk. Alle lagrede jobber vises på Lagrede jobber-siden. Bruk siden for lagrede jobber til å vise, skrive ut og slette lagrede jobber, og til å opprette og administrere mapper som jobbene er lagret i.","Administrere lagrede jobber","Slik skriver du ut en lagret jobb:","Under mapper velger du mappen som inneholder den lagrede jobben.","Merk av for jobbnavnet.","Alternativt kan du endre antall kopier.","Klikk på Gå for å skrive ut jobben.","Slik får du tilgang til siden for redigering av jobbnavn:","Under mapper velger du mappen som inneholder den lagrede jobben.","Klikk på blyanten ved siden av navnet på jobben du vil redigere.","Slik sletter du en lagret jobb:","Under mapper velger du mappen som inneholder den lagrede jobben.","Merk av for jobbnavnet.","Velg Slett jobb på listen.","Klikk på Gå for å slette den lagrede jobben.","Hvis du vil oppdatere listen med lagrede jobber, klikker du på Oppdater liste.","Slik flytter du en lagret jobb:","Under mapper velger du mappen som inneholder den lagrede jobben.","Merk av for jobbnavnet.","Velg Flytt jobb på listen.","Klikk på Gå for å velge målmappe.","Slik kopierer du en lagret jobb:","Under mapper velger du mappen som inneholder den lagrede jobben.","Merk av for jobbnavnet.","Velg Kopier jobb på listen.","Klikk på Gå for å velge målmappe.","Du kan også utføre andre oppgaver som er knyttet til mapper.","Klikk Opprett ny mappe for å opprette en mappe.","Klikk på Administrer mapper hvis du vil redigere mappeegenskaper eller slette en mappe.","Lagrede jobber","jobs_saved_jobs.html");
Page[17]=new Array("Skriv inn et nytt navn på den lagrede jobben.","Klikk på Bruk.","Redigere et jobbnavn","jobs_editJob.html");
Page[18]=new Array("Velg målmappen.","Klikk på Flytt jobb.","Flytte en lagret jobb til en målmappe","moveJob.html");
Page[19]=new Array("Velg målmappen.","Klikk på Kopier jobb.","Kopiere en lagret jobb til en målmappe","copyJob.html");
Page[20]=new Array("Slik oppretter du en mappe:","Klikk på Opprett ny mappe.","Skriv inn et navn i det aktuelle feltet.","Velg ønsket mappetype under Mappetillatelser.","Klikk på Bruk.","Opprette en ny mappe","jobs_create_folder.html");
Page[21]=new Array("Slik redigerer du mappeegenskaper:","Klikk på Administrer mapper.","Klikk på blyanten.","Hvis du har tillatelse, kan du gi mappen nytt navn og endre mappetillatelser.","Klikk på Bruk.","Slik sletter du en mappe:","Klikk på Administrer mapper.","Merk av for mappenavnet du vil slette.","Klikk på Slett mappe.","Klikk på OK.","Administrere mapper","jobs_manage_folders.html");
Page[22]=new Array("Bruk Sende jobb-siden til å velge og skrive ut utskriftsklare jobber direkte fra kategorien Utskrift i CentreWare Internet Services uten å installere en skriverdriver.","Utskrift","print.html");
Page[23]=new Array("Bruk denne siden til å skrive ut PS-, PDF-, PCL- og XPS-filer uten å installere en skriverdriver.","Slik sender du en utskriftsjobb:","Under Filnavn skriver du inn banen, eller klikker Bla gjennom og velger filen du vil skrive ut.","Velg ett av disse alternativene under Jobbtype i utskriftsområdet.","Normal utskrift skriver ut en jobb umiddelbart.","Sikret utskrift skriver ut en jobb etter at du har tastet passkoden på skriverens kontrollpanel.","Prøvesett eller Prøvetrykk skriver ut ett prøveeksemplar av en jobb på flere eksemplarer mens resten av eksemplarene holdes tilbake på skriveren.","Lagre jobb for utskrift lagrer en utskriftsjobb i en mappe på utskriftsserveren for senere utskrift. Du kan angi et jobbnavn og en mappe. Hvis Lagre jobb for utskrift ikke vises, aktiverer du Skriv ut lagrede jobber på nytt.","Utsatt utskrift skriver ut en jobb i opptil 24 timer fra den opprinnelig ble sendt til utskrift.","Hvis Kontering er aktivert, skriver du bruker-ID og kontoinformasjon.","Klikk på Send jobb.","Sende jobb","print_job_submission.html");
Page[24]=new Array("Du kan bruke denne fanen til å konfigurere skanningsinnstillingene.","Skanning","scan_tab.html");
Page[25]=new Array("Bruk denne siden til å opprette Skann til postboks-mapper, og rediger skanneinnstillinger for filer som er skannet til hver mappe. Hvis Postbokser ikke vises under Visning, aktiverer du Skann til postboks.","Med funksjonen Skann til postboks kan brukerne skanne filer til postbokser, som er mapper som er opprettet på skriverens harddisk. Disse filene kan hentes gjennom CentreWare Internet Services. Med denne funksjonen kan du skanne via nettverket uten å måtte konfigurere en separat server. Funksjonen støttes også i Skanning med maler.","Administrere standard fellesmappe","Hvis du ikke har opprettet noen mapper, skannes filer til den standard fellesmappen.","Hvis du vil redigere skanneinnstillinger for filer som er skannet til den standard fellesmappen, klikker du på Endre innstillinger.","Hvis du vil oppdatere listen Mappeinnhold, klikker du på Oppdater visning.","Hvis du vil laste ned, skrive ut eller slette en skannet fil fra den standard fellesmappen, velger du et alternativ under Handling:","Hvis du vil lagre en kopi av filen på datamaskinen, velger du Last ned og klikker på Gå. Klikk på Lagre når du blir bedt om det.","Hvis du vil skrive ut den skannede filen, velger du Skriv ut på nytt og klikker på Gå.","Hvis du vil slette den skannede filen fra skriveren, velger du Slett og klikker på Gå.","Opprette og administrere private mapper","En privat mappe er en passordbeskyttet mappe.","Hvis du vil opprette en privat mappe, klikker du på Opprett mappe under Skann til postboks.","Slik administrerer du en privat mappe og innholdet i den:","Klikk på mappen som inneholder det skannede dokumentet, i delen Skann til postboks.","Hvis det gjelder en privat mappe, klikker du i feltet Mappepassord og skriver inn passordet, og deretter klikker du på OK.","Hvis du vil redigere skanneinnstillinger for filer som er skannet til denne private mappen, klikker du på Personorienterte innstillinger.","Klikk på Endre mappe for endre passord for mappen eller slette mappen.","Hvis du vil oppdatere listen Mappeinnhold, klikker du på Oppdater visning.","Hvis du vil utføre en handling med den skannede filen, velger du et alternativ under Handling:","Hvis du vil lagre en kopi av filen på datamaskinen, velger du Last ned og klikker på Gå. Klikk på Lagre når du blir bedt om det.","Hvis du vil skrive ut den skannede filen, velger du Skriv ut på nytt og klikker på Gå. Skriv ut på nytt &#8211; skriver ut filen på skriveren uten å lagre en kopi på datamaskinen.","Hvis du vil slette den skannede filen fra skriveren, velger du Slett og klikker på Gå.","En mal inneholder skanneinnstillinger og minst ett bestemmelsessted for de skannede bildefilene.","Opprette og administrere skannemaler","Skanning med maler gjør at du kan skanne et originaldokument og distribuere og arkivere den skannede bildefilen. Skanning med maler forenkler jobben med å skanne mange flersidige dokumenter og lagre de skannede bildefilene på ett eller flere filoppbevaringssteder.","Hvis du vil opprette, redigere og administrere skannemaler, velger du Maler under Visning.","Skann til postboks","mb_def_pub_folder.html");
Page[26]=new Array("Bruk denne siden til å redigere skanneinnstillingene for filer som er skannet til standard fellesmappe.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Hvis du vil gjenopprette standardinnstillingene for originalene, klikker du på Bruk standardinnstillinger fra fabrikk.","Klikk på Tilbake.","FORSIKTIG: Du mister alle gjeldende innstillinger. Alle innstillinger tilbakestilles til standardinnstillingene fra fabrikken.","Endre innstillinger for standard fellesmappe","mb_def_pub_folder_mod.html");
Page[27]=new Array("Hvis det gjelder en privat mappe, klikker du i feltet Mappepassord og skriver inn passordet, og deretter klikker du på OK.","Åpne private mapper","private_folder_login.html");
Page[28]=new Array("Klikk på mappen som inneholder det skannede dokumentet, i delen Skann til postboks.","Hvis det gjelder en privat mappe, klikker du i feltet Mappepassord og skriver inn passordet, og deretter klikker du på OK.","Hvis du vil redigere skanneinnstillinger for filer som er skannet til denne private mappen, klikker du på Personorienterte innstillinger.","Klikk på Endre mappe for endre passord for mappen eller slette mappen.","Hvis du vil oppdatere listen Mappeinnhold, klikker du på Oppdater visning.","Hvis du vil utføre en handling med den skannede filen, velger du et alternativ under Handling:","Hvis du vil lagre en kopi av filen på datamaskinen, velger du Last ned og klikker på Gå. Klikk på Lagre når du blir bedt om det.","Hvis du vil skrive ut den skannede filen, velger du Skriv ut på nytt og klikker på Gå. Skriv ut på nytt &#8211; skriver ut filen på skriveren uten å lagre en kopi på datamaskinen.","Hvis du vil slette den skannede filen fra skriveren, velger du Slett og klikker på Gå.","Administrere private mapper","private_folder_actions.html");
Page[29]=new Array("Skriv inn et unikt navn for mappen.","Skriv inn et passord to ganger som nødvendig.","Klikk på Bruk.","Opprette en mappe","mb_create_folder.html");
Page[30]=new Array("Bruk denne siden til å endre passordet for mappen eller slette mappen.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Lagre passord.","Klikk på Slett mappe for å slette mappen.","Endre private mapper","mb_def_priv_folder_mod.html");
Page[31]=new Array("Bruk denne siden til å redigere standardinnstillingene for skanning.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Klikk på Tilbake.","Angi innstillinger for skanning med maler for privat postboksmappe","private_folder_personalize_settings.html");
Page[32]=new Array("Bruk denne siden til å opprette og redigere en mal for skanning med maler.","Skanning med maler gjør at du kan skanne et originaldokument og distribuere og arkivere den skannede bildefilen. Skanning med maler forenkler jobben med å skanne mange flersidige dokumenter og lagre de skannede bildefilene på ett eller flere filoppbevaringssteder.","En mal inneholder skanneinnstillinger og minst ett bestemmelsessted for de skannede bildefilene.","Merk: Før du kan bruke funksjonen Skanning med maler, må du opprette og redigere en mal.","Opprette en mal","Klikk på Opprett ny mal under Maloperasjoner.","Under Generell informasjon klikker du feltene og skriver inn et Malnavn, en valgfri Beskrivelse og en valgfri Eier.","Hvis du vil definere hvor du vil skanne eller fakse filer, velger du et alternativ under Legg til mottaker i malen.","Velg fra en forhåndsdefinert liste lar deg velge et lagringssted fra en liste over fillagringssteder som en systemadministrator oppretter. Hvis du vil ha mer informasjon, slår du opp på Oppsett av fillagringssted.","Velg fillagringssted fra listen ved siden av Bestemmelsessted for filer.","Velg flere alternativer hvis det er nødvendig.","Velg hvordan skriveren håndterer en filnavnkonflikt ved siden av Lagringskriterier.","Hvis du vil lagre en jobbloggfil med de skannede filene, velger du Aktiver under Lagre jobblogg (XST) på lagringssted under Rapportvalg.","Klikk på Legg til.","Oppgi mottaker for det skannede dokumentet lar deg definere en plassering for skannede filer.","Ved siden av Fullt navn skriver du inn et navn som vises ved siden av malnavnet i listen over maler på kontrollpanelet.","Velg et alternativ ved siden av Protokoll:","FTP","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at FTP-tjenesten kjører på serveren eller datamaskinen som brukes til å lagrede skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Opprette en mappe i FTP-rotkatalogen. Merk deg katalogbanen, brukernavnet og passordet. Denne mappen er fillagringsstedet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","For FTP-plasseringen skriver du inn riktig formatert adresse og portnummer.","SFTP","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at SFTP-tjenesten kjører på serveren eller datamaskinen som brukes til å lagrede skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Opprett en mappe i SFTP-rotkatalogen. Merk deg katalogbanen, brukernavnet og passordet. Denne mappen er fillagringsstedet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","For SFTP-plassering skriver du inn riktig formatert adresse og portnummer.","Netware","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Aktiver og konfigurer Netware-protokollinnstillinger. Slå opp på NetWare hvis du vil ha mer informasjon.","Opprett en mappe på NetWare-serveren. Denne mappen er fillagringsstedet. Merk deg eventuelt servernavnet, servervolumet, katalogbanen og DNS-konteksten og -treet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Test tilkoplingen. Logg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan opprette og slette mappen, må du kontrollere tilgangsrettighetene for brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Skriv inn servernavnet i feltet Servernavn.","Skriv inn servervolumet under Servervolum.","Når det gjelder NetWare 4.x, 5.x, 6x og IPX, angir du tre og kontekst i feltene NDS-tre og NDS-kontekst.","SMB","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at SMB-tjenester kjører på serveren eller datamaskinen der du ønsker å lagre skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Opprett en delt mappe på SMB-serveren. Denne mappen er fillagringsstedet. Merk deg katalogbanen, navnet på den delte ressursen for mappen og datamaskinnavnet eller servernavnet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg IPv4-adresse eller Vertsnavn.","For IP-adresse: Port skriver du inn passende formatert adresse og portnumre.","Skriv inn navnet på den delte ressursen i feltet Delt ressurs.","HTTP","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at webtjenester er installert på serveren der du ønsker å lagre skannede bilder. Eksempler på Web-servere er Microsoft Internet Information Services (IIS) og Apache. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet til serveren.","Opprett en brukerkonto og et passord for skriveren. Når Serverfaks-funksjonen brukes, logger skriveren seg på ved hjelp av kontoen, overfører filen til serveren eller datamaskinen og logger deretter ut. Merk deg detaljene vedrørende brukerkontoen og passordet.","Opprett en katalog på HTTP-serveren som skal brukes som skannefillagringssted. Merk deg katalogbanen.","Merk deg eventuelle skript som må kjøres.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype. Alternativene omfatter IPv4, IPv6 eller Vertsnavn.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer for serveren.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","HTTPS","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at webtjenester er installert på serveren der du ønsker å lagre skannede bilder. Eksempler på Web-servere er Microsoft Internet Information Services (IIS) og Apache. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet til serveren.","For HTTPS må du kontrollere at webserveren er installert med et sikkert sertifikat.","Opprett en brukerkonto og et passord for skriveren. Når Serverfaks-funksjonen brukes, logger skriveren seg på ved hjelp av kontoen, overfører filen til serveren eller datamaskinen og logger deretter ut. Merk deg detaljene vedrørende brukerkontoen og passordet.","Opprett en katalog på HTTPS-serveren som skal brukes som skannefillagringssted. Merk deg katalogbanen.","Merk deg eventuelle skript som må kjøres.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype. Alternativene omfatter IPv4, IPv6 eller Vertsnavn.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer for serveren.","Klikk på Vis klarerte SSL-sertifikater for HTTPS for å bekrefte at et digitalt sertifikat er installert på skriveren.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen ved siden av Dokumentbane. Start ved roten for FTP- eller SFTP-tjenester. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Hvis du vil at skriveren skal opprette XSM-undermapper for filer med ensides format, velger du Bruk XSM-undermappe til Filformat-jobber av typen 1 fil per side.","Velg hvordan skriveren håndterer en filnavnkonflikt ved siden av Lagringskriterier.","Under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet velger du metoden skriveren bruker for å få tilgang til lagringsstedet.","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","Lagret i mal angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger Lagret i malen, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Klikk på Velg for å oppdatere et eksisterende passord.","Hvis du vil lagre en jobbloggfil med de skannede filene, velger du Aktiver under Lagre jobblogg (XST) på lagringssted under Rapportvalg.","Klikk på Legg til.","Oppgi et serverfaksnummer lar deg definere en mottaker for faksnummer. Du må først definere et fakslagringssted. Hvis du vil ha mer informasjon, slår du opp på Oppsett av fakslagringssted.","Legge til eller endre faksnumre.","Hvis du vil legge til et faksnummer, skriver du inn et faksnummer i feltet Legg til faksnummer og klikker på Legg til.","Hvis du vil slette et faksnummer, merker du nummeret i listen og klikker på Slett.","Hvis du vil redigere et faksnummer, merker du nummeret i listen, skriver inn det ny nummeret i feltet Rediger faksnummer og klikker på Erstatt.","Velg flere alternativer hvis det er nødvendig.","Hvis du vil sende faksen senere, merker du av for Utsatt sending og justerer forsinkelsen.","Hvis du vil lagre en kopi av jobbloggen i skannelagringsstedet, velger du Aktiver under Lagre jobblogg (XST) på lagringssted under Rapportvalg.","Klikk på Legg til.","Merk: Serverfaks er et alternativ for enkelte skrivere. Kontakt din lokale Xerox-representant hvis du vil vite mer.","Hvis du vil redigere fillagringsplasser, felt for dokumentadministrasjon og skanneinnstillinger for en mal, klikker du malen du vil redigere, under Maler.","Hvis du skal opprette Skann til postboks-mapper og redigere skanneinnstillinger for filer som er skannet til hver mappe, velger du Postbokser under Visning. Hvis Postbokser ikke vises under Visning, aktiverer du Skann til postboks.","Ny distribusjonsmal","scan_tmpl_create.html");
Page[33]=new Array("En mal inneholder skanneinnstillinger og minst ett bestemmelsessted for de skannede bildefilene.","Hvis du vil slette malen som nå er valgt, klikker du på Slett øverst på siden.","Hvis du vil kopiere den valgte malen og de tilhørende innstillingene, klikker du på Kopier øverst på siden.","Slik endrer du malen som nå er valgt:","Hvis du vil angi bestemmelsestypene som gjelder for malen, velger du Fil, Faks eller begge, under Tjenester for bestemmelsessteder. Minst én av følgende tjenester for bestemmelsessteder må velges.","Hvis du vil legge til, redigere eller fjerne lagringssteder eller felt for Dokumentadministrasjon fra malen, klikker du på Legg til, Rediger eller Slett ved siden av lagringsstedet eller feltet. Du må velge Faks under Tjenester for bestemmelsessteder før du kan legge til eller endre fakslagringssteder.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Merk: Du kan ikke slette en mal som er tilknyttet en enkeltberøringstjeneste for skanning.","Endre maler","scan_template_mod.html");
Page[34]=new Array("Bruk denne siden til å legge til, redigere eller slette faksmottakere.","Legge til eller endre faksnumre.","Hvis du vil legge til et faksnummer, skriver du inn et faksnummer i feltet Legg til faksnummer og klikker på Legg til.","Hvis du vil slette et faksnummer, merker du nummeret i listen og klikker på Slett.","Hvis du vil redigere et faksnummer, merker du nummeret i listen, skriver inn det ny nummeret i feltet Rediger faksnummer og klikker på Erstatt.","Hvis du vil sende faksen senere, merker du av for Utsatt sending og justerer forsinkelsen.","Klikk på Bruk.","Bestemmelsessted for fakser","scan_tmpl_fax_dest.html");
Page[35]=new Array("Du kan bruke denne siden til å redigere lagringsstedet.","Ved siden av Fullt navn skriver du inn et navn som vises ved siden av malnavnet i listen over maler på kontrollpanelet.","Velg et alternativ ved siden av Protokoll:","FTP","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at FTP-tjenesten kjører på serveren eller datamaskinen som brukes til å lagrede skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Opprette en mappe i FTP-rotkatalogen. Merk deg katalogbanen, brukernavnet og passordet. Denne mappen er fillagringsstedet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","For FTP-plasseringen skriver du inn riktig formatert adresse og portnummer.","SFTP","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at SFTP-tjenesten kjører på serveren eller datamaskinen som brukes til å lagrede skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Opprett en mappe i SFTP-rotkatalogen. Merk deg katalogbanen, brukernavnet og passordet. Denne mappen er fillagringsstedet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","For SFTP-plassering skriver du inn riktig formatert adresse og portnummer.","SMB","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at SMB-tjenester kjører på serveren eller datamaskinen der du ønsker å lagre skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Opprett en delt mappe på SMB-serveren. Denne mappen er fillagringsstedet. Merk deg katalogbanen, navnet på den delte ressursen for mappen og datamaskinnavnet eller servernavnet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg IPv4-adresse eller Vertsnavn.","For IP-adresse: Port skriver du inn passende formatert adresse og portnumre.","Skriv inn navnet på den delte ressursen i feltet Delt ressurs.","HTTP","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at webtjenester er installert på serveren der du ønsker å lagre skannede bilder. Eksempler på Web-servere er Microsoft Internet Information Services (IIS) og Apache. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet til serveren.","Opprett en brukerkonto og et passord for skriveren. Når Serverfaks-funksjonen brukes, logger skriveren seg på ved hjelp av kontoen, overfører filen til serveren eller datamaskinen og logger deretter ut. Merk deg detaljene vedrørende brukerkontoen og passordet.","Opprett en katalog på HTTP-serveren som skal brukes som skannefillagringssted. Merk deg katalogbanen.","Merk deg eventuelle skript som må kjøres.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype. Alternativene omfatter IPv4, IPv6 eller Vertsnavn.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer for serveren.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","HTTPS","Konfigurer nettverksinnstillingene:","Kontroller at webtjenester er installert på serveren der du ønsker å lagre skannede bilder. Eksempler på Web-servere er Microsoft Internet Information Services (IIS) og Apache. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet til serveren.","For HTTPS må du kontrollere at webserveren er installert med et sikkert sertifikat.","Opprett en brukerkonto og et passord for skriveren. Når Serverfaks-funksjonen brukes, logger skriveren seg på ved hjelp av kontoen, overfører filen til serveren eller datamaskinen og logger deretter ut. Merk deg detaljene vedrørende brukerkontoen og passordet.","Opprett en katalog på HTTPS-serveren som skal brukes som skannefillagringssted. Merk deg katalogbanen.","Merk deg eventuelle skript som må kjøres.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype. Alternativene omfatter IPv4, IPv6 eller Vertsnavn.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer for serveren.","Klikk på Vis klarerte SSL-sertifikater for HTTPS for å bekrefte at et digitalt sertifikat er installert på skriveren.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen ved siden av Dokumentbane. Start ved roten for FTP- eller SFTP-tjenester. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Hvis du vil at skriveren skal opprette XSM-undermapper for filer med ensides format, velger du Bruk XSM-undermappe til Filformat-jobber av typen 1 fil per side.","Velg hvordan skriveren håndterer en filnavnkonflikt ved siden av Lagringskriterier.","Under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet velger du metoden skriveren bruker for å få tilgang til lagringsstedet.","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","Lagret i mal angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger Lagret i malen, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Klikk på Velg for å oppdatere et eksisterende passord.","Hvis du vil lagre en jobbloggfil med de skannede filene, velger du Aktiver under Lagre jobblogg (XST) på lagringssted under Rapportvalg.","Klikk på Lagre.","Redigere lagringsstedet","scan_templ_file_dest_edit.html");
Page[36]=new Array("Bruk denne kategorien til å konfigurere adressebokinnstillinger og administrere kontakter.","Adressebok","address_book_tab.html");
Page[37]=new Array("En adressebok er en liste med individuelle kontakter, som hver er tilknyttet en e-postadresse, et faksnummer eller et skannemål. Du kan konfigurere skriveren til å bruke en nettverksadressebok eller enhetsadressebok for e-post eller Internett-faks. Nettverksadresseboken slår opp adresser i en LDAP-katalog. Hvis du ikke har en LDAP-server, kan du bruke adresseboken for enhet. Hvis du konfigurerer begge adressebøkene, kan brukerne velge hvilken adressebok de vil bruke, på kontrollpanelet.","Administrere kontakter","Hvis du vil vise en kontakt, gjør du ett av følgende:","Hvis du vil vise alle kontakter i adresseboken, velger du Alle kontakter under Adressebok.","Hvis du vil vise en bestemt kontakttype, velger du Kontakter under E-post, Faks eller Skann til mål.","Hvis du vil vise bestemt kontaktinformasjon, velger du kontakten på listen.","Hvis du vil legge til en kontakt, gjør du ett av følgende:","Hvis du vil legge til en kontakt i adresseboken manuelt, klikker du på Legg til.","Merk: Hvis Legg til-knappen er utilgjengelig, er grensen for adresseboken nådd. Adresseboken for enheten kan inneholde opptil 5000 kontakter.","Hvis du vil legge til kontakter ved hjelp av funksjonen Importer ved å bruke e-post, velger du Importer ved å bruke e-post fra listen Administrasjon.","Hvis du vil legge til kontakter fra en CSV-fil, velger du Importer fra fil fra listen Administrasjon. Hvis du vil vise et eksempel på en CSV-fil, velger du Last ned et eksempel fra listen Administrasjon.","Hvis du vil redigere kontaktinformasjon, velger du kontakten og klikker på Rediger.","Hvis du vil fjerne en kontakt fra adresseboken, velger du kontakten, klikker på Fjern og deretter OK.","Hvis du vil slette alle kontaktene fra adresseboken, velger du Slett alle.","Hvis du vil eksportere kontakter til en .csv-fil, velger du Eksporter fra listen Administrasjon.","Administrere grupper","Med grupper kan du sende en fil til flere adressebokkontakter samtidig. Ukjente grupper er ukjente grupper som ble opprettet i en adressebok som du har importert fra en annen skriver. Du kan konvertere ukjente grupper til en faksgruppe, og deretter legge til eller fjerne kontakter fra gruppen etter behov.","Hvis du vil opprette en gruppe, velger du Grupper og klikker deretter på Legg til gruppe.","Hvis du vil redigere en gruppe, velger du Grupper, velger gruppen fra listen, og klikker deretter på Rediger gruppe.","Hvis du vil konvertere en ukjent gruppe, velger du Ukjente grupper, velger gruppen fra listen, og klikker deretter på Rediger gruppe.","Hvis du vil slette en gruppe, velger du Grupper, velger gruppen fra listen, klikker på Fjern gruppe og deretter på OK.","Hvis du vil slette en ukjent gruppe, velger du Ukjente grupper, velger gruppen som skal slettes, klikker på Fjern gruppe og deretter på OK.","Administrere favoritter","Du kan identifisere en kontakt som brukes ofte ved å merke kontakten som en favoritt. En stjerne ved siden av en kontakt i listen angir en favoritt. Du kan merke en favoritt som en global favoritt for alle tjenester eller som en favoritt for e-post, faks eller skann til mål.","Hvis du vil merke en kontakt som en favoritt for e-post, faks eller skann til mål, klikker du på stjernen ved siden av dette feltet når du legger til eller redigerer kontakten. Hvis du klikker på stjernen ved siden av Visningsnavn, blir kontakten en global favoritt.","Hvis du vil redigere en kontakt merket som er favoritt, velger du kontakten fra favorittlisten for denne delen, og deretter klikker du på Rediger favoritt.","Hvis du vil fjerne en kontakt merket som er favoritt, velger du kontakten fra favorittlisten for denne delen, klikker på Fjern favoritt og deretter på OK. Kontakten fjernes fra favorittlisten for denne delen.","Hvis du vil angi brukertillatelser for å vise og administrere adresseboken, velger du Sikkerhet: Brukertillatelser fra listen Administrasjon.","Administrasjon av adressebok","ab_viewcontact.html");
Page[38]=new Array("Bruk denne siden til å legge til eller redigere kontakter i adresseboken.","Skriv inn kontaktinformasjonen.","Merk: ","Det første feltet du skriver inn informasjon i, kopieres automatisk til feltet Visningsnavn. Visningsnavnet vises i kontaktlisten.","Bruk følgende format i Faks-feltet: 1-123-555-1234.","Hvis du vil knytte et skannelagringssted til denne kontakten, klikker du på Pluss-knappen under Skann til mål.","Angi et skannelagringssted","Skriv inn et navn under Brukernavn. Dette feltet må fylles ut.","Velg et alternativ ved siden av Protokoll:","FTP","Før du fortsetter:","Kontroller at FTP-tjenesten kjører på serveren eller datamaskinen som brukes til å lagrede skannede bildefiler.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Opprette en mappe i FTP-rotkatalogen. Merk deg katalogbanen, brukernavnet og passordet. Denne mappen er fillagringsstedet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype.","Skriv inn riktig formatert adresse og portnummer.","SFTP","Før du fortsetter:","Kontroller at SFTP-tjenesten kjører på serveren eller datamaskinen som brukes til å lagrede skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Opprett en mappe i SFTP-rotkatalogen. Merk deg katalogbanen, brukernavnet og passordet. Denne mappen er fillagringsstedet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg adressetype.","Skriv inn riktig formatert adresse og portnummer.","Netware","Før du fortsetter:","Aktiver og konfigurer Netware-protokollinnstillinger.","Opprett en mappe på NetWare-serveren. Denne mappen er fillagringsstedet. Merk deg eventuelt servernavnet, servervolumet, katalogbanen og DNS-konteksten og -treet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Test tilkoplingen. Logg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan opprette og slette mappen, må du kontrollere tilgangsrettighetene for brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Skriv inn servernavnet i feltet Servernavn.","Skriv inn servervolumet under Servervolum.","Når det gjelder NetWare 4.x, 5.x, 6x og IPX, angir du tre og kontekst i feltene NDS-tre og NDS-kontekst.","SMB","Før du fortsetter:","Kontroller at SMB-tjenester kjører på serveren eller datamaskinen der du ønsker å lagre skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Opprett en delt mappe på SMB-serveren. Denne mappen er fillagringsstedet. Merk deg katalogbanen, navnet på den delte ressursen for mappen og datamaskinnavnet eller servernavnet.","Opprett en brukerkonto og et passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Oppgi detaljert informasjon om serveren:","Velg IPv4-adresse eller Vertsnavn.","For IP-adresse: Port skriver du inn passende formatert adresse og portnumre.","Skriv inn navnet på den delte ressursen i feltet Delt ressurs.","Skriv inn katalogbanen til mappen ved siden av Dokumentbane. Start ved roten for FTP- eller SFTP-tjenester. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Skriv inn påloggingsnavnet som skriveren bruker til å få tilgang til serveren.","Skriv inn passordet, og skriv deretter inn passordet på nytt for å bekrefte det","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Hvis du vil merke en kontakt som en favoritt, klikker du på stjernen ved siden av dette feltet når du legger til eller redigerer kontakten. Hvis du for eksempel klikker på stjerner ved siden av feltet E-post, blir kontakten en e-postfavoritt. Hvis du klikker på stjernen ved siden av Visningsnavn, blir kontakten en global favoritt.","Klikk på Lagre eller velg Legg til en ny kontakt, og klikk deretter på Lagre og legg til en ny.","Legge til eller redigere kontakter i adresseboken","ab_addcontact.html");
Page[39]=new Array("Bruk denne siden til å opprette eller redigere en gruppe. Med grupper kan du sende en fil til flere adressebokkontakter samtidig. Ukjente grupper er ukjente grupper som ble opprettet i en adressebok som du har importert fra en annen skriver. Du kan konvertere ukjente grupper til en faksgruppe, og deretter legge til eller fjerne kontakter fra gruppen etter behov.","Skriv inn et navn på gruppen i Gruppenavn.","Hvis du vil gjøre denne gruppen til en favoritt, klikker du på stjernen ved siden av Legg til faksfavoritt.","Hvis du vil konvertere en ukjent gruppe til en gruppe, velger du en gruppetype under Gruppeplassering.","Hvis du vil legge til en kontakt i gruppen, velger du kontakten i listen over tilgjengelige kontakter til venstre. Kontakter i gruppen vises i listen Gruppemedlemmer til høyre. Hvis du vil legge til alle tilgjengelige kontakter, klikker du på Legg til alle.","Hvis du vil fjerne en kontakt fra gruppen, velger du kontakten i listen Gruppemedlemmer til høyre. Hvis du vil fjerne alle kontakter, klikker du på Slett alle.","Klikk på Lagre.","Adressebokgrupper","ab_groups.html");
Page[40]=new Array("Du kan la brukere redigere adresseboken for enhet, eller begrense redigering til bare systemadministratorer.","Velg et alternativ.","Kun systemadministratorer krever at brukere logger seg på som administrator for å redigere adresseboken.","Åpen for alle brukere tillater at alle redigerer adresseboken.","Klikk på Lagre.","Brukertillatelser","ab_access_rights.html");
Page[41]=new Array("Funksjonen Importer ved å bruke e-post legger til e-postadresser i adresseboken for enhet fra e-poster som sendes til skriveren. Bruk denne funksjonen til å sette inn data i adresseboken uten å skrive inn adresseinformasjon manuelt. Du kan la brukere sende krypterte e-postmeldinger ved å lagre krypteringssertifikater fra mottatte signerte e-poster.","Merk: ","Xerox anbefaler at du deaktiverer funksjonen Importer ved å bruke e-post når adresseboken for enhet er tilstrekkelig fylt opp. Når denne funksjonen er aktivert, kan adresseboken for enhet fylles raskt. Hvis du for eksempel sender en e-postmelding til skriveren som inneholder 30 mottakeradresser i Kopi-feltet, og du tillater at skriveren legger til adresser fra Kopi-feltet, legges alle de 30 adressene til i adresseboken.","Adresseboken for enheten kan inneholde opptil 5000 kontakter.","Slik importerer du en adressebok:","Kontroller at SMTP- og POP3-serverne er aktivert.","Klikk på På under Aktivering.","Velg Alle e-poster under E-posttype hvis du vil la skriveren legge til e-postadressene til alle avsendere i adresseboken for enhet. Velg Bare signerte e-poster hvis du bare vil legge til e-postadresser som finnes i e-poster som er sendt med en digital signatur.","Velg Importer krypteringssertifikat fra signerte e-poster for å lagre digitale sertifikater som er sendt med signerte e-postmeldinger.","Hvis du vil legge til e-postadresser i adresseboken for enhet fra feltene Fra, Til og Kopi, velger du ett eller flere felt under Legg til alle mottakere i følgende e-postfelt.","Klikk på Bruk.","Importer ved å bruke e-post","ab_import_using_email.html");
Page[42]=new Array("Bruk denne siden til å importere adressebokkontakter fra en CSV-fil.","Merk: ","Skriveren gjenkjenner andre rad i CSV-filen som den første adressebokoppføringen. Den første raden inneholder overskrifter for informasjonen i hver kolonne.","Hvis du vil vise et eksempel på riktig format for CSV-filen, laster du ned en eksempelfil.","Slik importerer du en adressebok:","Under Velg Adressebokfil som skal importeres klikker du på Bla gjennom eller Velg fil, velger CSV-filen og deretter klikker du på Åpne eller Velg.","Velg et alternativ under Postskilletegn.","Enkelte skriverprodusenter lar deg eksportere adressebokkontakter til en CSV-fil, men kontaktinformasjonen er står i klammer. Hvis du vil fjerne klammer når du importerer denne typen CSV-fil, velger du Fjern klammer fra begynnelsen og slutten på tekstfelter.","Velg et alternativ.","Legg til nye kontakter i den eksisterende adresseboken for enhet legger til brukerinformasjon fra CSV-filen til den eksisterende brukerinformasjonen som er lagret i databasen.","Erstatt eksisterende adressebok for enhet med de nye kontaktene erstatter all brukerinformasjon i databasen med brukerinformasjon fra CSV-filen.","Klikk på Last opp fil.","Importer adressebok fra fil","ab_import_using_file.html");
Page[43]=new Array("Bruk denne siden til å eksportere gjeldende adressebokkontakter til en CSV-fil.","Velg et alternativ under Skilletegn.","Velg Eksport i utfaset modus etter behov. Utfaset modus utelater kontaktinformasjon for favoritter, grupper, faks og Skann til mål. Visningsnavn endres til Fullt navn, slik at du kan importere filen direkte til en eldre Xerox®-skriver uten å tilordne adressebokfelt.","Klikk på Eksporter.","Eksporter maskinadressebok til fil","ab_export_to_file.html");
Page[44]=new Array("Bruk denne siden til å laste ned et eksempel på en adressebokfil.","Velg et alternativ under Skilletegn.","Velg Eksport i utfaset modus etter behov. Utfaset modus utelater kontaktinformasjon for favoritter, grupper, faks og Skann til mål. Visningsnavn endres til Fullt navn, slik at du kan importere filen direkte til en eldre Xerox®-skriver uten å tilordne adressebokfelt.","Hvis du vil utelate E-post, Skann til mål, Faks eller Internett-faks, opphever du valget.","Klikk på Last ned.","Last ned eksempel på adressebokfil","ab_download_sample.html");
Page[45]=new Array("Hvis du vil laste opp en annen adressebokfil eller revidere innstillingene, klikker du på Endre fil/alternativer.","Hvis de gjeldende adressebokfeltene er nøyaktig like de importerte filfeltene, vises ikke topptekstene. Hvis du vil se de tilordnede feltene, klikker du på Vis topptekstliste.","Hvis de gjeldende adressebokfeltene ikke er nøyaktig like de importerte filfeltene, vises topptekstene. De utilordnede feltene er uthevet. Hvis du vil tildele en tilordning til feltet, velger du en topptekst fra listen.","Klikk på Importer adressebok.","Importer adressebok fra filalternativer","ab_import_using_file_options.html");
Page[46]=new Array("Når en adressebok er importert, vises det en resultatside. Hvis kontaktene ikke ble importert, genereres det en feilrapport. Lik kontaktinformasjon importeres ikke. Det vises i feilrapporten.","Hvis du vil vise feilene, klikker du på Last ned feilrapport.","Hvis du vil importere en ny adressebokfil, klikker du på Importer en ny fil.","Hvis du vil gå tilbake til adresseboken, klikker du på Vis adressebok.","Importer adressebok fra filresultater","ab_import_using_file_results.html");
Page[47]=new Array("Siden Konfigurasjonsoversikt inneholder koplinger til sider som ofte åpnes i kategorien Egenskaper. Bruk siden Konfigurasjonsoversikt til å hjelpe deg med å installere skriveren.","Hvis du vil åpne siden Kontrolliste for konfigurasjon, klikker du på Vis kontrolliste.","Hvis du vil åpne konfigurasjonssiden for en tjeneste eller funksjon, klikker du på Innstillinger ved siden av ønsket tjeneste eller funksjon.","Hvis du vil opprette en klonefil, klikker du på Vis under Kloning.","Oversikt over konfigurasjon","config_overview.html");
Page[48]=new Array("Kontrollisten for konfigurasjon inneholder områder der du kan skrive ned viktig informasjon etter hvert som du går gjennom konfigurasjonsprosessen. Bruk den til å registrere informasjon om nettverksinnstillinger, inkludert passord, nettverksbaner og serveradresser.","Når du vil skrive ut kontrollisten for konfigurasjon, klikker du på Skriv ut.","Kontrolliste for konfigurasjon","config_overview_view_checklist.html");
Page[49]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang til nettverksinnstillinger etter protokoll.","Klikk på Konfigurer ved siden av en protokoll hvis du vil gå til konfigurasjonssiden for protokollen.","Klikk på Lukk hvis du vil gå tilbake til foregående side.","Utskriftsprotokoller","connectivity_print_ptcls.html");
Page[50]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang til konfigurasjonsinnstillingene for e-post.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Hvis du vil ha tilgang til andre konfigurasjonsinnstillinger, klikker du på Konfigurer neste tjeneste.","Oversikt over konfigurasjon – E-postinnstillinger","config_overview_email_settings.html");
Page[51]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang standardinnstillingene for skanning.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Hvis du vil ha tilgang til andre konfigurasjonsinnstillinger, klikker du på Konfigurer neste tjeneste.","Oversikt over konfigurasjon – Skanning med maler","config_overview_netscan.html");
Page[52]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang innstillinger for serverfaks.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Hvis du vil ha tilgang til andre konfigurasjonsinnstillinger, klikker du på Konfigurer neste tjeneste.","Oversikt over konfigurasjon – Serverfaks","config_overview_sfax.html");
Page[53]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang innstillinger for Internett-faks.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Hvis du vil ha tilgang til andre konfigurasjonsinnstillinger, klikker du på Konfigurer neste tjeneste.","Oversikt over konfigurasjon – Internett-faks","config_overview_ifax_settings.html");
Page[54]=new Array("Beskrivelse-siden viser skrivermodellinformasjon og produktkode eller serienummer. Den har også plass til å angi et navn eller en plassering for skriveren. Med ID-koder kan du angi unike identifikatorer til lagerstyring.","For å angi informasjon om din skriver:","Skriv inn et navn på skriveren for Maskinnavn.","Skriv inn en beskrivende plassering for skriveren for Plassering.","Skriv om nødvendig inn unike ID-koder for Kunde-ID-kode og Xerox®-ID-kode.","Angi beskrivende informasjon for Opplysninger om organisasjon etter behov.","Skriv inn bredde- og lengdegrad for Geografisk beliggenhet etter behov.","Klikk på Bruk.","Beskrivelse","gen_setup_desc.html");
Page[55]=new Array("Bruk denne siden til å vise gjeldende innstillinger for skriveren, blant annet maskinvarebeskrivelser, programvareversjoner og annen informasjon.","Det skrives ut en konfigurasjonsrapport ved oppstart som standard. Koplingene under Konfigurasjonsrapport leder til bestemte deler av rapporten.","Klikk på Skriv ut konfigurasjonsside for å skrive ut rapporten.","Konfigurasjonsrapport","status_config_1.html");
Page[56]=new Array("Kloning gjør det mulig å lagre de gjeldende skriverinnstillingene i en fil som brukes som en sikkerhetskopi- og gjenopprettingsfil for skriveren. Du kan også bruke en klonet fil til å kopiere skriverinnstillingene til andre skrivere.","Klikk på Sikkerhetsretn.linjer for installering for å vise alle retningslinjene for installering.","For å begrense installering av klonefiler til kun administratorer, klikker du Begrens installering.","Merk: Hvis FIPS 140-2-modus er aktivert, kan du ikke installere en klonefil.","Hvis du vil finne ut av programvareversjonen, klikker du på Egenskaper &gt; Generelt oppsett &gt; Konfigurasjonsrapport, og deretter blar du til ruten Programvareversjoner.","Opprette en klonefil","Velg funksjonene du vil klone til andre skrivere, under Opprett klonefil. Alle funksjonene er valgt som standard.","For å se de spesifikke innstillingene som kan klones for enkeltfunksjoner, klikker du Detaljer ved siden av funksjonen.","Klikk på Klone.","Høyreklikk på Cloning.dlm under Kloneinstruksjoner for å laste ned klonefilen.","Klikk på Lagre kopling som og velg navn og plassering for å lagre filen. Standardnavnet på filen er cloning.dlm. Hvis du vil gi filen et nytt navn, må du bruke DLM som filtype.","Klikk på Lagre.","Installere en klonefil","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil under Installer klonefil.","Bla gjennom til du finner klonefilen som skal brukes, og klikk på Åpne.","Klikk på Installer.","Klikk på OK.","Kloning","gen_setup_cloning.html");
Page[57]=new Array("Bruk denne siden til å angi standardskjermbildene som vises på berøringsskjermen når du trykker på knappene på skriverens kontrollpanel.","Slik angir du standardskjermbilder:","Under Tjenester velger du standardvinduet som vises når du trykker på Tjenester på kontrollpanelet.","Under Jobbstatus velger du standardvinduet som vises når du trykker på Jobbstatus på kontrollpanelet.","Under Standard berøringsskjerm velger du vinduet som vises når du kommer til skriveren.","Under Standardvindu når originaler registreres velger du vinduet som vises når du legger i originaler. Dette skjermbildet vises når du legger originaldokumenter i dokumentmateren eller på glassplaten.","Standardinnstillinger for startvindu","gen_setup_entry_screen_defaults.html");
Page[58]=new Array("Bruk denne siden til å angi standardinnstillingene for papirtype og -farge.","Merk: Når du har angitt standardinnstillingene, blir papirtype og -farge ikke påvirket av endringer i denne kategorien.","Slik angir du standard papirtype og -farge:","Velg standard papirtype og -farge under Papirtype og -farge.","Klikk på Bruk.","Administrere papir","paper_management.html");
Page[59]=new Array("Hvis du vil stille inn dato og klokkeslett og konfigurere innstillinger for NTP-server, gjør du dette:","Bruk et valg under Oppsett av dato og klokkeslett:","Automatisk ved å bruke NTP hvis du vil at NTP-tjenesten skal stille inn klokkeslettet automatisk.","Manuelt (NTP deaktivert) hvis du vil stille inn dato og klokkeslett manuelt.","Hvis du bruker en NTP-server, må du velge adressetype. Alternativene er IPv4-adresse eller Vertsnavn.","Skriv inn passende formatert adresse, alternativ adresse og portnumre. Standard portnummer er 123.","Merk: Endringer i disse innstillingene fører til at skriveren starter på nytt.","Velg formatet for dato og klokkeslett og skriv inn dato og klokkeslett i de aktuelle feltene. Merk av for Vis 24-timersklokke for å vise tiden i 24-timers format.","Velg tidssonen på rullegardinmenyen under Tidssone.","Klikk på Bruk.","Dato og klokkeslett","date_and_time.html");
Page[60]=new Array("Bruk denne siden til å angi tegnkodingen som skriveren bruker til å tolke data, for eksempel utskriftsjobber.","Velg en språkkode i listen under Valgt språkkode. For hver språkkode som velges, vises en annen rekkefølge for tegnkoding i listen Kodeprioritet. Velg Tilpasset hvis du vil ordne listen Kodeprioritet manuelt.","Hvis du velger Tilpasset, bruker du pilene til å angi prioritet for kodeformat.","Internasjonalisering","gen_setup_i18n.html");
Page[61]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere innstillinger for strømsparings- og dvalemodus.","Slik konfigurerer du innstillinger for strømsparing:","Angi hvor lenge skriveren kan stå inaktiv før den går fra klarmodus til modus for lavt strømforbruk.","Angi hvor lenge skriveren kan stå ubrukt i modusen for lavt strømforbruk før dvalemodus aktiveres.","Hvis du vil at skriveren skal hente Novell-utskriftskøer, velger du Start nettverkskontroller en kort stund for å hente Novell-utskriftskøer i dvalemodus.","Bruk pilknappene til å angi Henteintervall, eller tast inn en tid i minutter og sekunder.","Hvis du vil tillate at skriveren kringkaster SAP i dvalemodus, velger du Start nettverkskontroller en kort stund for å kringkaste SAP (Service Advertising Protocol) i dvalemodus.","Bruk pilknappene til å angi SAP-intervall, eller tast inn en tid i minutter og sekunder.","Velg et alternativ under Innstillinger for strømsparings- og dvalemodus.","Intelligent klar angir aktiverings- og dvalemodustider basert på tidligere bruk. Velg et alternativ for Intelligent klar under Hurtig fortsettelse:","Av angir at skriveren aktiveres normalt når skriveren har vært i sparemodus.","På angir at aktiviteten gjenopptas raskt når skriveren har vært i sparemodus.","Jobbaktivert gjør at skriveren aktiveres når den mottar en jobb. For aktivert jobb, under Tidsur:","Angi hvor lenge skriveren kan stå ubrukt i modusen for lavt strømforbruk før dvalemodus aktiveres.","Angi hvor lenge skriveren kan stå ubrukt i klarstilling før modusen for lavt strømforbruk aktiveres.","Planlagt brukes til å angi strømsparingsmodus etter tidspunkt eller aktivitet. Hvis du velger Planlagt, vises ukeplanen. Velg et alternativ for å angi tidsplanen:","Tid brukes til å angi en tidsplan (dag og klokkeslett) i menyen.","Aktivitet brukes til å angi en tidsplan for jobbaktivitet.","Du kan maksimere strømsparingen ved å velge Stopp aktivitet i nettverkskontroller i dvalemodus.","Klikk på Bruk.","Strømsparing","Gen_Setup_Energy_Saver.html");
Page[62]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere og konfigurere skriveren til å bruke XeroxExtensible Interface Platform®-programmer.","Xerox Extensible Interface Platform® (utvidbar grensesnittplattform) gjør at uavhengige programvareleverandører og -partnere kan utvikle egendefinerte og tilpassede dokumentbehandlingsløsninger. Disse løsningene kan integreres og gis tilgang til direkte fra skriverens kontrollpanel. Disse løsningene kan dra nytte av eksisterende skriverinfrastruktur og -databaser. Eksempler på programmer er ScanFlow Store, Scan to PC Desktop, Equitrac Office og andre. Hvis du vil ha mer informasjon om Xerox Extensible Interface Platform®-programmer for skriveren, kontakter du din Xerox-representant eller går til www.office.xerox.com/eip/enus.html på Xerox-webområdet.","For å aktivere og konfigurere Xerox Extensible Interface Platform®:","Kontroller at Web-tjenesten Registrering av utvidbare tjenester er aktivert. Hvis du vil aktivere, klikker du på Rediger ved siden av Registrering av utvidbare tjenester under Oppsett.","Velg Eksporter passord til utvidbare tjenester for Aktiver utvidbare tjenester hvis Xerox Extensible Interface Platform-programmet krever brukerpassord.","Velg Aktiver nettleseren for utvidbare tjenester under Nettleserinnstillinger.","Når du skal kontrollere sertifikatene på den eksterne serveren, velger du  Bekreft serversertifikater.","Konfigurer eventuelt innstillingene for proxy-server.","Velg Proxy på listen under Proxy-server.","Hvis du vil konfigurere innstillingene for HTTP-proxy-serveren, klikker du på Rediger ved siden av Aktivert.","Hvis du vil bruke samme proxy-server for HTTPS, velger du Bruk innstillingene for alle protokoller.","Hvis du vil bruke en separat proxy-server for Xerox Extensible Interface Platform®-programmer som bruker HTTPS, velger du Aktivert under HTTPS. Velg adressetype. Alternativene er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Vertsnavn. Skriv adressenavnet eller vertsnavnet.","Skriv inn nødvendige verdier under Regler for ikke å bruke proxyserver, og bruk komma til å skille verdiene.","Klikk på Bruk.","Installering av utvidbar tjeneste","Web_Svr_Extens_Srvc_Setup.html");
Page[63]=new Array("Smart eSolutions er en pakke med funksjoner som gjør det enklere å eie og administrere skrivere. Den leverer gratistjenester som muliggjør administrasjon av faktureringstelleverk og planlegging av påfylling av forbruksartikler for skrivere i et nettverk. Du finner mer informasjon på www.xerox.com/smartesolutions.","Før du kan bruke Smart eSolutions må du registrere skriveren for Smart eSolutions. Skriveren kan registreres for Smart eSolutions med følgende:","Automatisk registrering er en standardfunksjon på mange skrivermodeller.","Xerox®Device Agent-Lite er et alternativ for små og mellomstore bedrifter. Du kan laste ned klienten fra www.xerox.com/smartesolutions.","CentreWare Web er et nettleserbasert programvareverktøy som installerer, konfigurerer, styrer, overvåker og rapporterer om alle nettverksskrivere og flerfunksjonsskrivere uansett produsent. CentreWare Web egner seg for store virksomheter. Du finner mer informasjon på www.xerox.com/centrewareweb.","Når du har registrert skriveren for Smart eSolutions, bruker du denne siden til å konfigurere skriveren slik at den kan kommunisere med Smart eSolutions-serveren.","Før du starter:","Kontroller at SNMP er aktivert.","Hvis nettverket bruker en proxy-server for HTTP, kan du angi informasjon om proxyserveren på siden Proxy-server for HTTP.","Aktivere Smart eSolutions","Velg Registrert under Registrering.","Under Daglig overføringstid skal du skrive inn klokkeslettet som du ønsker når skriveren skal foreta sin daglige kommunikasjon med Xerox.","Klikk på Bruk.","Hvis nettverket bruker en proxy-server for HTTP, kan du angi informasjon om proxyserveren på siden Proxy-server for HTTP. Klikk på Konfigurer ved siden av Proxy-server for HTTP.","Velg Aktivertunder Proxy-server for HTTP på Proxy-server-siden.","Velg adressetypen for proxy-serveren. Alternativene er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Vertsnavn.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Klikk på Lagre.","For å bekrefte kommunikasjon med Xerox®-serveren, klikker du på Test kommunikasjon nå på siden for installasjon av SMart eSolutions. Under Kommunikasjonsoppsett vises en melding som angir om skriveren er i stand til å kommunisere med Xerox.","Installasjon av Smart eSolutions","gen_setup_smart_esols_settings.html");
Page[64]=new Array("Du kan bruke denne siden til å spesifisere hva slags informasjon som vises på kontrollpanelet.","Velg et alternativ under Informasjonsfelt for å vise nødvendig maskininformasjon.","Angi beskrivende informasjonen i feltene etter behov.","Klikk på Bruk.","Vis maskininformasjon","display_device_info.html");
Page[65]=new Array("Koplingen for driverinstallasjon vises på sidene CentreWare Internet Services Velkommen, Utskrift og Støtte. Denne koplingen går til standardsiden for drivere og nedlastinger for skriveren på Xerox' nettsider for kundesupport. Du kan skjule eller tilpasse denne koplingen slik at brukerne kommer til en plassering på nettverket der du har lagt filer for driverinstallasjon.","Slik tilpasser eller skjuler du koplingen for driverinstallasjon:","Velg Skjul kopling under Visningsalternativ hvis du vil skjule koplingen.","Velg Tilpasset kopling under Programvarekoplinger, og skriv inn en kopling for å vise brukere hvor drivere er plassert på nettverket.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Konfigurer driverkoplinger","gen_setup_config_driver_links.html");
Page[66]=new Array("Bruk denne siden til å laste ned nettverkslogger. Loggfiler er tekstfiler om nylig skriveraktivitet som opprettes og lagres på skriveren. Loggfiler brukes til å overvåke nettverksaktivitet eller til feilsøking av nettverksproblemer. En representant fra Xerox Kundesupport kan tolke krypterte loggfiler.","Slik laster du ned nettverkslogger:","For Informasjonsnivå, velg et alternativ.","Velg loggtypene som du ønsker å laste ned, for Tilleggsinnhold.","Klikk på Lagre.","Klikk på Start nedlasting.","Etter at informasjonen er behandlet, klikker du på Last ned fil nå og lagrer filen på datamaskinen.","For å sende filer til Xerox i diagnoseøyemed, klikker du Send. For å inkludere NVM-data med sending av nettverkslogger, velger du boksen og klikker Send.","Nettverkslogger","gen_setup_remote_log.html");
Page[67]=new Array("Forhandleren av Xerox®-utstyret tilbyr forbruksartikkel- og serviceplaner som PagePack® og eClick®.","PagePack® og eClick® er pris-per-side-baserte ordninger som samler all service og forbruksartikler for skriveren i en enkelt avtale. Hvis du har inngått en avtale om forbruksartikler, må du aktivere planen for forbruksartikler med jevne mellomrom. Når du skal aktivere planen du har kjøpt for skriveren, kontakter du forhandleren av Xerox®-utstyret for å få en aktiveringskode for forbruksartikler. Kontakt en Xerox-representanten for å få aktiveringskoden for forbruksartikkelplanen.","Du aktiverer forbruksartikkelplanen ved å skrive inn koden og deretter klikke på Bruk under Aktiveringskode for forbruksartikkelplan.","Hvis du vil ha mer informasjon om forbruksartikler og serviceplaner fra Xerox®, kontakter du Xerox-representanten.","Aktiveringskode for forbruksartikkelplan","supplies_plan_activation_code.html");
Page[68]=new Array("Bruk denne siden til å endre faktureringsmetode for trykk.","Faktureringsmetode for trykk definerer hvordan skriveren sporer trykk på papir i stort format, som A3 og Tabloid. Det finnes to modi:","A3-trykk teller alle trykk likt.","A4-trykk teller store trykk som tilsvarende A4-trykk.","En Xerox-representant angir faktureringsmetoden for trykk for skriveren.","Slik endrer du faktureringsmetoden for trykk:","Kontakt Xerox-representanten, og oppgi sekvens- og serienummerinformasjonen som er oppført på denne siden. Xerox-representanten gir deg PIN-koden din.","Skriv inn tallet under PIN-kode.","Klikk på Bruk.","Faktureringsmetode for trykk","billing_impression_mode.html");
Page[69]=new Array("Bruk denne siden til å installere valgfrie programvarefunksjoner eller hindre brukerne fra å installere valgfrie funksjoner ved å sende en utskriftsfil. Du kan installere funksjoner på flere skrivere ved å sende en formatert CSV-fil som en utskriftsjobb til skriverne. En Xerox-representant oppretter denne filen og gir deg installasjonsinstruksjoner.","Hvis du vil hindre at brukerne installer funksjoner ved hjelp av CSV-utskriftsfilmetoden, velger du Deaktiver under Tillat utskriftsfiloppdateringer.","Slik installerer du en programvarefunksjon:","Klikk på Oppgi installasjonsnøkkel under Funksjonsinstallasjonsnøkkeloppføring, eller klikk på Installer ved siden av funksjonen du vil installere, under Handling.","Skriv inn nøkkelen.","Klikk på Bruk.","Slik avinstallerer du en programvarefunksjon:","Klikk Avinstaller ved siden av funksjonen du vil fjerne, under Handling.","Klikk på OK.","Klikk på Bruk.","Funksjonsinstallasjon","feature_Installation.html");
Page[70]=new Array("Bruk denne siden til å angi e-postadressene som skriveren sender beskjeder til, og angi når skriveren sender beskjeder via e-post. Du kan kombinere opptil fem e-postadresser i en gruppe. Du kan opprette tre grupper. For hver gruppe kan du angi hvilke hendelser som utløser en e-postbeskjed. Under Angi hvor lenge etter en papirstopp status skal frigjøres til valgte grupper kan du angi hvor lang til det skal gå før det sendes en e-postbeskjed til angitte grupper.","Slik konfigurerer du e-postadvarsler:","Under Adresser for mottakergruppe velger du den gruppen du ønsker å aktivere, og deretter skriver du inn opptil fem e-postadresser som skal motta utvalgte advarsler.","For gruppen du opprettet, velger du typen advarsler som fører til at e-postvarsler oppstår, under Innstillinger for mottakergruppe. Du kan sette opp opptil tre separate grupper til å motta enhver kombinasjon av e-postadvarsler.","Klikk på (forklaring under Statuskoder i området Innstillinger for mottakergruppe for å vise definisjoner av typer advarsler.","I E-postadresse for &quot;Svar til&quot; skriver du inn e-postadressen til administratoren eller brukeren som skal motta eventuelle svar som sendes av medlemmer av Beskjed-gruppen.","Skriv inn et antall minutter mellom 0 og 60 for Angi hvor lenge etter en papirstopp status skal frigjøres til valgte grupper for å angi hvor lenge skriveren venter etter at en stopp er blitt registrert, før status sendes via e-post. Standardtiden er 0 minutter.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","E-postadvarsler","alerts_email.html");
Page[71]=new Array("Du kan angi når du ønsker at skriveren skal vise en advarsel på kontrollpanelet hvis skriverens skannediskminne er lavt. Lavt minne kan føre til at skriveren arbeider saktere eller mister jobber.","Under Minneadvarsel for skannedisk kan du velge det beregnede antallet skannede sider som kan holdes i skanneminnet før det vises en advarsel.","Merk: Jo høyere antall sider som er valgt, desto oftere vises advarslene.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Beskjeder fra maskinens grensesnitt","alerts_local_ui.html");
Page[72]=new Array("Du kan stille inn skriveren til å vise advarsler i skriverens statusområde når forbruksartikler når et forhåndsbestemt lavt nivå.","Slik angir du advarsel om lavt nivå:","Velg når du ønsker at skriveren skal vise en advarsel i skriverens statusområde, på menyen under hver forbruksartikkel. Gyldig område er 0 til 20 dager.","Klikk på Bruk.","Merk: ","Hvis du vil vise skriverstatusen, klikker du på Status &gt; Beskrivelse og advarsler.","Hvis du vil vise gjeldende status for forbruksartikler, klikker du på Status &gt; Forbruksartikler.","Advarsel om lavt nivå","alerts_low_supplies.html");
Page[73]=new Array("Hvis du vil begrense programvareoppgraderinger, klikker du på Begrens oppgrad. fulgt av OK.","Slik oppgraderer du skriverprogramvaren manuelt:","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil under Manuell oppgradering for å finne og velge programoppgraderingsfilen i DLM-format.","Klikk på Åpne eller Velg fil.","Klikk på Installer programvare.","Merk: ","Programvareinstallasjonen starter flere minutter etter at programvaren er sendt til skriveren.","Når installasjonen begynner, deaktiveres CentreWare Internet Services.","Du kan følge fremdriften på installasjonen på skriverens kontrollpanel.","Klikk på OK.","Sjekk konfigurasjonsrapporten for å bekrefte at programvaren har blitt oppdatert.","Klikk på Automatisk for å oppgradere skriverprogramvaren automatisk.","Programvareoppgradering","software_upgrade.html");
Page[74]=new Array("Klikk på Sikkerhetsretn.linjer for installering for å vise alle retningslinjene for installering.","Hvis du vil begrense programvareoppgraderinger, klikker du på Begrens oppgrad. fulgt av OK.","Du kan konfigurere skriveren slik at den regelmessig kopler seg til en FTP-katalog på nettverket for å oppdatere skriverprogramvaren automatisk. Last først ned den nyeste programvarefilen manuelt og kopier den til plasseringen på FTP-serveren. Skriveren beholder alle konfigurerte nettverksinnstillinger og installerte alternativer etter programvareoppgraderingsprosessene.","Slik planlegger du automatiske oppgraderinger:","Velg Aktivert under Automatisk oppgradering.","Velg Hver time eller Hver dag under Starttidspunkt for oppdatering.","Hvis du velger Hver dag, må du skrive inn tiden i timer og minutter.","Velg adressetype under Protokoll. Alternativene omfatter IPv4, IPv6 eller Vertsnavn.","I adressefeltet skriver du inn riktig formatert adresse og portnummer for serveren der oppgraderingsprogramvaren er lagret. Standard portnummer er 21.","I feltet Katalogbane skriver du inn hele banen til programvareoppgraderingsfilen i DLM-format på serveren.","Skriv inn påloggingsnavnet som skriveren bruker til å få tilgang til serveren.","Skriv inn passordet, og skriv deretter inn passordet på nytt for å bekrefte det","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Bruk.","Automatisk oppgradering","automatic_upgrade.html");
Page[75]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere eller deaktivere tilsvarende papirstørrelseserstatning.","Velg et alternativ.","Tilsvarende erstatter den forespurte størrelsen med nærmeste erstatningsstørrelse.","Erstatt 8,5 x 14 t. erstatter den forespurte størrelsen med en av to mulige erstatningsstørrelser. Hvis den første erstatningsstørrelsen ikke er tilgjengelig, brukes den andre.","Klikk på Bruk.","Papirerstatning","Paper_Sub.html");
Page[76]=new Array("Bruk Papirformatinnstillinger til å kontrollere hvordan papirformater vises på skjermen i millimeter eller tommer. Valgte innstillinger vises først i vinduet Papirformat. Denne innstillingen påvirker også enheter for tilpassede formater for papirmagasinet.","Velg et alternativ.","Tommer &#8211; angir at innstillingene for papirformat skal vises i tommer.","Millimeter &#8211; angir at innstillingene for papirformat skal vises i millimeter.","Klikk på Bruk.","Papirformatinnstillinger","paper_size.html");
Page[77]=new Array("Bruk Magasininnstillinger til å se eller konfigurere modusen, prioriteten eller innstillingene for automatisk valg for hvert enkelt magasin.","Hvis du vil redigere et bestemt papirmagasin, klikker du på Rediger på den aktuelle raden.","Magasininnhold og -innstillinger","Paper_Tray.html");
Page[78]=new Array("Velg et alternativ under Rediger skuff:","Fullstendig justerbart ber deg om å bekrefte papirtypen som legges i magasinet.","Dedikert antar at papirtypen er den samme typen som er angitt under Papirtyper.","Hvis du velger Dedikert, kan du redigere papirstørrelsen, -typen og -farge for magasinet ved å klikke på blyanten.","Angi prioriteten for hvert magasin under Prioritet.","Skriveren bruker papir fra magasinet med høyeste prioritet først. Hvis magasinet er tomt, bruker skriveren papir fra magasinet med nest høyeste prioritet.","Hvis du vil at skriverdriveren skal velge magasinet, angir du Automatisk valg aktivert for magasinet som ble brukt som papirkilde.","Klikk på Lagre.","Velge innstillinger for magasin","Edit_Tray_Setting.html");
Page[79]=new Array("Velg de ønskede alternativene.","Klikk på Lagre.","Redigere et dedikert magasin","dedicated_tray.html");
Page[80]=new Array("Du kan legge til, redigere, importere eller eksportere tilpassede medietyper. Du kan også bestemme hvilke medietyper som er tilgjengelige i systemet.","Legge til eller redigere en tilpasset medietype","Klikk Legg til for å legge til en tilpasset medietype.","Klikk Rediger for den tilpassede medietypen for å redigere en tilpasset medietype.","Angi beskrivende informasjonen i feltene etter behov.","Skriv inn et tall for Plassering for å plassere medietypen i listen. For å plassere medietyper høyere på listen, tilordner du dem lavere tall.","For å skjule medietypen fra brukere, velger du Skjult for Synlighet i systemet.","Velg et alternativ for Papirtypeprofil.","Klikk på Lagre.","Arrangere rekkefølgen til tilpassede medietyper i listen","Velg en tilpasset medietype fra listen.","Klikk pilene for å flytte medietypen oppover eller nedover på listen.","Klikk på Bruk.","For å velge alle tilpassede medietyper, velger du Vis alle for Flere handlinger.","For å skjule alle tilpassede medietyper, velger du Skjul alle for Flere handlinger.","For å slette alle tilpassede medietyper og stille innstillinger for tilpassede medietyper tilbake til fabrikkinnstillinger, velger du Slett alle / Gå tilbake til fabrikkinnstillingene.","Importere en tilpasset medietype","Velg Importer for Flere handlinger.","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil, velg filen, og klikk på Åpne eller Velg.","Velg et alternativ for Koding.","Klikk på Importer for å importere filen.","Klikk på Lukk.","Eksportere innstillinger for tilpassede medietyper","Velg Eksporter for Flere handlinger.","Velg et alternativ for Koding.","Velg et alternativ for Skilletegn.","For å eksportere filen, velger du Eksporter.","Klikk på Lukk.","For å vise tilpassede medienavn øverst på medielisten, velger du Vis alltid tilpassede typer først.","Tilpassede medietyper","custom_media_types.html");
Page[81]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere innstillinger for nettverkstilkopling, mobil arbeidsflyt, innstillinger for maskinvareporter og nettverksinnstillinger etter protokoll.","Konfigurere innstillinger for kablet nettverkstilkopling","Velg Aktiver for å aktivere den kablede nettverkstilkoplingen.","Merk: Den kablede tilkoblingen er aktiv som standard.","Hvis du vil redigere innstillinger for kablet nettverkstilkopling, klikker du på Rediger for Handling.","Konfigurere innstillinger for trådløst nettverk","Kontroller at den trådløse nettverksadapteren fra Xerox® er installert på skriveren.","Merk: Se instruksjonene for Installering og oppsett av maskinvare for adaptersett for Xerox® trådløst nettverk som følger med settet.","For å konfigurere innstillinger for trådløs nettverkstilkopling, klikker du Rediger for det trådløse nettverket du ønsker.","Klikk Aktiver for å aktivere de trådløse nettverksinnstillingene.","Merk: ","Skriveren bruker enten den trådløse eller den kablede nettverkstilkoplingen. Hvis du aktiverer én nettverktilkopling, deaktiverer det den andre nettverkstilkoplingen.","Du kan bruke Wi-Fi Direct med enten det kablede eller trådløse nettverket.","Når du installerer den trådløse maskinvaren, konfigureres Wi-Fi Direct automatisk med standardverdier.","Konfigurere Wi-Fi Direct-nettverksinnstillinger","Kontroller at den trådløse nettverksadapteren fra Xerox® er installert på skriveren.","Klikk Rediger for å modifisere Wi-Fi Direct-innstillinger.","Merk: ","Se instruksjonene for Installering og oppsett av maskinvare for adaptersett for Xerox® trådløst nettverk som følger med settet.","Når den trådløse maskinvaren installeres, aktiveres Wi-Fi Direct-forbindelsen. Ingen ytterligere konfigurasjon er påkrevd.","Du kan bruke Wi-Fi Direct med enten det kablede eller trådløse nettverket.","Konfigurere innstillinger for maskinvareport","Hvis du vil redigere innstillinger for maskinvareport, klikker du på Rediger ved siden av en maskinvareporttype under Maskinvareporter.","Konfigurere nettverksinnstillinger etter protokoll","Hvis du vil redigere nettverksinnstillinger for en protokoll, klikker du på Rediger ved siden av protokollen under Handling.","Oppsett","connectivity_setup.html");
Page[82]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere innstillinger for IP, Ethernet, og 802.1X. IP-innstillingene omfatter IPv4, IPv6 og DNS.","Klikk på Rediger for IP for å konfigurere IP-innstillinger.","Klikk på Rediger ved siden av Ethernet for å konfigurere Ethernet-innstillinger.","Klikk på Rediger ved siden av 802.1X for å konfigurere 802.1X-innstillinger.","Kabelprofil","wired_setup.html");
Page[83]=new Array("Bruk denne siden til å vise og konfigurere innstillingene for trådløst nettverk.","Hvis du vil vise eller redigere innstillinger for trådløst nettverk, klikker du på Rediger ved side av Trådløse innstillinger under Handling.","Hvis du vil konfigurere innstillinger for IPv4, IPv6 og DNS, klikker du på Rediger ved siden av IP under Handling.","Trådløs profil","wireless_setup.html");
Page[84]=new Array("Du kan bruke siden Trådløse innstillinger til å endre de eksisterende sikkerhetsinnstillingene for trådløst nettverk eller til å få tilgang til og konfigurere et annet trådløst nettverk. ","Du kan bruke siden Manuelle tilkoplinger til å konfigurere trådløse nettverksinnstillinger manuelt.","Merk: ","Hvis trådløs er aktivert, påvirker endringer i de trådløse innstillingene maskintilkoplingen.","Hvis trådløs tilkopling etableres automatisk under den innledende trådløse konfigurasjonen, konfigureres trådløse innstillinger også.","Når du bytter fra en kablet tilkopling til en trådløs tilkopling, endres skriverens IP-adresse. Tilkoplingen til CentreWare Internet Services via nettlesere lukkes. Hvis du vil kople til CentreWare Internet Services på nytt, skriver du inn den nye IP-adressen eller vertsnavnet til skriveren i adressefeltet til nettleseren.","Trådløse innstillinger","Velg en krypteringsmetode under Krypteringsalgoritme. For å registrere automatisk algoritmen som ditt trådløse nettverk bruker, velger du Automatisk.","Velg et alternativ for Godkjenningsmetode. Endre innstillinger etter behov, og trykk deretter på Lagre.","PEAPv0-MS-SCHAPv2","Velg et alternativ for Servergodkjenning.","Merk:  For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Angi brukernavn og passord, og tast inn passordet en gang til.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","EAP-TLS","Velg et alternativ for Servergodkjenning.","Merk: For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Velg et sertifikat for Maskinsertifikat (TLS) - godkjenningssertifikat.","Merk: For å installere et maskinsikkerhetssertifikat, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Skriv inn brukernavnet som kreves av serveren for Brukernavn (maskinnavn).","Klikk på Lagre.","EAP-TTLS/PAP","Velg et alternativ for Servergodkjenning. ","Merk: For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Angi Ytre identitet hvis aktuelt.","Angi brukernavn og passord, og tast inn passordet en gang til.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","EAP-TTLS/MSCHAPv2","Velg et alternativ for Servergodkjenning. ","Merk: For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Angi Ytre identitet hvis aktuelt.","Angi brukernavn og passord, og tast inn passordet en gang til.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","EAP-TTLS/EAP-TLS","Velg et alternativ for Servergodkjenning.","Merk: For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Velg et sertifikat for Maskinsertifikat (TLS) - godkjenningssertifikat.","Merk: For å installere et maskinsikkerhetssertifikat, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Angi Ytre identitet hvis aktuelt.","Skriv inn brukernavnet som kreves av serveren for Brukernavn (maskinnavn).","Klikk på Lagre.","Klikk Velg et annet nettverk for å endre trådløse nettverk.","Manuell tilkopling","Skriv inn navnet på nettverket for Nettverksnavn (SSID).","Velg sikkerhetsmetoden som det trådløse nettverket bruker, under Sikkerhetsmodus.","WEP","Velg bitstyrken for WEP-innstillinger.","Velg en nøkkelstrengtype, og angi deretter WEP-nøkkelen.","Klikk på Lagre.","WPA/WPA2 eller WPA2 Personal","Velg en krypteringsmetode under Krypteringsalgoritme.","Angi passordet.","Angi passordet på nytt.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","WPA/WPA2 eller WPA2 Enterprise","Velg en krypteringsmetode under Krypteringsalgoritme. For å registrere automatisk algoritmen som ditt trådløse nettverk bruker, velger du Automatisk.","Velg et alternativ for Godkjenningsmetode. Endre innstillinger etter behov, og trykk deretter på Lagre.","PEAPv0-MS-SCHAPv2","Velg et alternativ for Servergodkjenning.","Merk:  For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Angi brukernavn og passord, og tast inn passordet en gang til.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","EAP-TLS","Velg et alternativ for Servergodkjenning.","Merk: For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Velg et sertifikat for Maskinsertifikat (TLS) - godkjenningssertifikat.","Merk: For å installere et maskinsikkerhetssertifikat, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Skriv inn brukernavnet som kreves av serveren for Brukernavn (maskinnavn).","Klikk på Lagre.","EAP-TTLS/PAP","Velg et alternativ for Servergodkjenning. ","Merk: For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Angi Ytre identitet hvis aktuelt.","Angi brukernavn og passord, og tast inn passordet en gang til.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","EAP-TTLS/MSCHAPv2","Velg et alternativ for Servergodkjenning. ","Merk: For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Angi Ytre identitet hvis aktuelt.","Angi brukernavn og passord, og tast inn passordet en gang til.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","EAP-TTLS/EAP-TLS","Velg et alternativ for Servergodkjenning.","Merk: For å installere godkjenningsserverens rotsertifisering, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Velg et sertifikat for Maskinsertifikat (TLS) - godkjenningssertifikat.","Merk: For å installere et maskinsikkerhetssertifikat, klikker du Egenskaper &gt; Sikkerhet &gt; Sertifikater &gt; Sikkerhetssertifikater.","Angi Ytre identitet hvis aktuelt.","Skriv inn brukernavnet som kreves av serveren for Brukernavn (maskinnavn).","Klikk på Lagre.","Klikk Velg et annet nettverk for å endre trådløse nettverk.","Trådløse innstillinger / manuell tilkopling","wireless_settings.html");
Page[85]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere detaljerte innstillinger for trådløst nettverk, eller bli med i et annet trådløst nettverk.","For å redigere det gjeldende valgte nettverket, klikker du Rediger for det valgte nettverket.","Hvis du vil oppdage og vise nærliggende nettverk, klikker du på Søk etter tilgjengelige nettverk.","Hvis du vil kople deg til et oppdaget trådløst nettverk og konfigurere nettverksinnstillinger, klikker du på Velg og konfigurer ved siden av nettverksnavnet.","Hvis du vil konfigurere innstillinger for et trådløst nettverk som ikke er oppdaget, klikker du på Kople til andre nettverk.","Trådløse nettverk","Wireless_Networks.html");
Page[86]=new Array("Wi-Fi Direct gjør at skrivere kan koble seg til hverandre uten at de trenger et trådløst tilgangspunkt. Wi-Fi Direct krever ikke manuell konfigurasjon. Navn og undernettadresseprefiks for Wi-Fi Direct Protected Service (WPS) genereres automatisk. Ikke endre det standard undernettadresseprefikset så sant du ikke får beskjed om det av en systemadministrator.","Hvis feltet Maskinnavn er tomt, viser feltet WPS-navn en standardverdi. Hvis maskinnavnet endres, endres verdien for Wi-Fi Protected Setup (WPS)-navn til verdien til Maskinnavn.","For å konfigurere Wi-Fi Direct:","For å endre navnet for Wi-Fi Protected Setup (WPS), velger du Rediger for Maskinnavn.","Skriv inn prefikset for undernettadresse for Prefiks for undernettadresse etter behov.","Klikk på Bruk.","Wi-Fi Direct","wi-fi_direct.html");
Page[87]=new Array("Bruk AirPrint til å skrive ut direkte fra en kablet eller trådløs enhet uten bruk av en skriverdriver. AirPrint er en programvarefunksjon som gjør at du kan skrive ut dokumenter fra Apple iOS-basert mobilutstyr og Mac OS-basert utstyr uten driver. Skrivere med AirPrint lar deg skrive ut eller fakse direkte fra en Mac, eller fra en iPhone, iPad eller iPod touch.","Merk: ","Ikke alle program støtter AirPrint.","Når AirPrint er aktivert, aktiveres HPPT, IPP og Multicast-DNS automatisk.","IPP-aktivering krever at Web-tjenesten startes på nytt.","Enheten som sender AirPrint-jobben må være koplet til samme delnett som skriveren. Hvis du vil tillate at enheter fra andre delnett sender jobber, må du konfigurere nettverket til å sende multicast DNS-trafikk over flere delnett.","Skrivere med AirPrint kan brukes med alle iPad-modeller, iPhone (3GS eller senere) og iPod touch (tredje generasjon eller senere) som kjører nyeste versjon av iOS.","Slik konfigurerer du AirPrint:","Konfigurer HTTP, IPP, and Multicast-DNS-registrering etter behov. Klikk på Rediger under Handling for å redigere.","Velg På for AirPrint-aktivering.","Klikk Rediger for Maskinnavn, Plassering eller Geografisk beliggenhet for å redigere navnet eller plasseringen til din skriver.","Klikk på Lagre.","Merk: For å bruke AirPrint sammen med kontering, kan du opprette unntak for IPP-kontering.","AirPrint","airprint.html");
Page[88]=new Array("Mopria er en programvarefunksjon som gjør at brukere kan skrive ut fra mobile enheter uten at de trenger en skriverdriver. Du kan bruke Mopria til å skrive ut fra din mobile enhet til Mopria-klargjorte skrivere.","Slik konfigurerer du Mopria:","Konfigurer HTTP, IPP, and Multicast-DNS-registrering etter behov. Klikk på Rediger for å konfigurere en protokoll.","Velg Aktiver for Mopria Discovery.","Klikk på Lagre.","Mopria","ptcls_mopria.html");
Page[89]=new Array("Under USB-innstillinger kan du angi USB-tilkoblingsmodus og tidsavbruddsverdi for utskrift.","Slik konfigurerer du USB-innstillinger:","Velg et alternativ under USB-tilkoblingsmodus.","Programvareverktøy deaktiverer direkte utskrift via driver. Hvis du bruker Copier Assistant for Xerox®, velger du dette alternativet. Xerox-representanter bruker også dette alternativet til å kople direkte til skriveren og bruke diagnoseprogramvare og andre verktøy.","Direkte utskrift via driver: Velg dette alternativet hvis du vil kople til skriveren ved hjelp av en USB-kabel.","Skriv inn hvor mange sekunder skriveren skal vente inaktiv før den kopler fra en enhet som er koplet til porten, under Tidsavbrudd for utskrift. Skriv inn 0 hvis du vil deaktivere tidsavbruddet.","Klikk på Lagre.","USB-innstillinger","connectivity_usb.html");
Page[90]=new Array("AppleTalk er en proprietær protokollserie som er utviklet for nettverksdatamaskiner av Apple, Inc. En AppleTalk-sone er en gruppe noder eller nettverk som er organisert etter avdeling eller fysisk plassering.","Slik konfigurerer du AppleTalk:","Velg Aktivert for Protokoll.","Skriv navnet på skriveren under Skrivernavn.","Skriv et navn under Sonenavn.","Klikk på Lagre.","AppleTalk","ptcls_appletalk.html");
Page[91]=new Array("Secure FTP (SFTP) er en standard nettverksprotokoll som brukes med SSH for å sikre at data blir kryptert og overført på en trygg måte. FTP (File Transport Protocol) er en standard nettverksprotokoll som brukes til å overføre og manipulere filer over et TCP/IT-nettverk. Flere tjenester som kjører på skriveren, inkludert skanning via nettverk, sikkerhetskopiering av lagrede jobber og programvareoppgradering, kan bruke FTP som en lagringstjeneste.","Slik konfigurerer du FTP- eller SFTP-lagring:","Klikk på koplingen for å konfigurere innstillinger for FTP- eller SFTP-lagring for hver tjeneste som er oppført under I Tjenester.","Velg et alternativ under Modus.","I passiv modus overføres data via en tilfeldig port som er angitt av FTP-serveren, fra en tilkopling som skjer via skriveren.","I aktiv modus overføres data via en fast, kjent port fra en tilkopling som skjer fra serveren.","Klikk på Lagre.","FTP-/SFTP-lagring","ptcls_ftp.html");
Page[92]=new Array("Hypertext Transfer Protocol (HTTP) er en standardprotokoll for forespørselsrespons mellom klienter og servere. Klienter som sender HTTP-forespørsler, kalles brukeragenter. Servere som svarer på disse forespørslene om ressurser, for eksempel HTML-sider, kalles opphavsservere. Dekan være et ubegrenset antall mellommenn, som tunneler, proxy-servere eller gatewayer, mellom brukeragentene og opphavsserverne.","Konfigurere HTTP","Velg Aktivert under Tilkopling.","Skriv inn et tilkoplingsportnummer etter behov.","For å kunne kryptere HTTP-kommunikasjon med SSL må du velge Ja under Tving trafikk over SSL. Når SSL er aktivert, inneholder alle websider https:// i URL-adressen.","Velg maskinsertifikatet som skal brukes for SSL, på menyen Velg maskinsertifikat.","Klikk på Vis/Lagre for å vise opplysninger om det valgte sertifikatet, eller for å lagre sertifikatet på datamaskinen.","Hvis du bruker det standard Xerox®-maskinsertifikatet, kan du installere det generelle Xerox®-sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans i nettleseren. Hvis du installerer det generelle Xerox®-sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans, sikrer du at nettleseren klarerer skriveren. Klikk på Last ned det generelle Xerox®-sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans for å laste ned sertifikatet.","Endre Sikret HTTP-portnummer etter behov.","Skriv inn en tid på opptil 60 sekunder under Tidsavbrudd for tilkopling. Skriveren venter så lenge før tilkoplingen blir avsluttet.","Merk: Å øke Tidsavbrudd for tilkopling kan forårsake trege tilkoplinger.","Klikk på Lagre.","Konfigurere webtjenester","Hvis du vil konfigurere web-tjenester, klikker du på Web-tjenester.","HTTP","ptcls_http.html");
Page[93]=new Array("Internet Printing Protocol (IPP) er en standard nettverksprotokoll som brukes til utskrift og ekstern administrasjon av jobber. Når den er konfigurert, tillater IPP-godkjenning at brukere godkjenner sin identitet ved hjelp av IPP via HTTP-godkjenningsmetoder. En IPP-klient kan sende påloggingsinformasjon for bruker til skriveren for å bruke til godkjenning.","Slik konfigurerer du IPP:","Aktiver HTTP.","Velg På for IPP-aktivering.","Merk: ","IPP-aktivering krever at Web-tjenesten startes på nytt.","Aktivering av IPP-godkjenning påvirker sendinger av AirPrint-jobber fordi AirPrint benytter seg av IPP.","For å aktivere IPP-godkjenning velger du Enkel HTTP for Krev godkjenning.","Hvis enkel HTTP-godkjenning er aktivert, velger du et alternativ for Plassering for validering.","Validere på maskinen: Dette alternativet aktiverer IPP-godkjenning av brukere som er konfigurert i maskinens brukerdatabase. Se Brukerdatabase for enhet for informasjon om bruker.","Validere på nettverket: Dette alternativet aktiverer IPP-godkjenning av brukere som er konfigurert på nettverksgodkjenningsserveren for skriveren.","Merk: Nettverksgodkjenningen er konfigurert på samme måte på skriveren for hver påloggingsmetode som er konfigurert for Nettverksgodkjenning.","For å konfigurere IPP-skriveridentifikasjonsfunksjonen, velger du et alternativ for Identifiser skriver.","På: Dette alternativet gjør at en IPP-klient kan be skriveren om å identifisere seg ved hjelp av en grafikk eller lyd.","Av: Dette alternativet gjør at en IPP-klient ikke kan be skriveren om å identifisere seg ved hjelp av en grafikk eller lyd.","Merk: Når IPP-klienten etterspør lyd, bruker Identifiser skriver-funksjonen Feil-tonen. Feil-tonen konfigureres på skriverens kontrollpanel. Se i System Administrator Guide (Administratorhåndbok) for din skrivermodell hvis du vil vite mer:","Klikk på Lagre.","For å endre konfigurasjonsinnstillinger, klikker du Rediger for en innstilling.","IPP","ipp.html");
Page[94]=new Array("LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) er en protokoll som brukes til å behandle forespørsler og oppdateringer i en LDAP-informasjonskatalog på en ekstern server. LDAP kan også brukes til nettverksgodkjenning og -autorisering.","Bruk denne siden til å vise og redigere informasjon om LDAP-servere som er konfigurert for skriveren.","Merk: Du kan konfigurere maksimalt ni LDAP-servere for skriveren.","Hvis du vil konfigurere en LDAP-server, klikker du på Legg til ny.","Hvis du vil redigere en LDAP-serverkonfigurasjon, klikker du på Rediger i kolonnen Handling til serveren som skal redigeres.","Hvis du vil kopiere en LDAP-serverkonfigurasjon, merker du serveren som skal kopieres, og deretter klikker du Kopier fra.","Klikk på Slett alle for å slette alle LDAP-servere som er konfigurert for skriveren.","Hvis du vil aktivere SASL-bindinger, klikker du på LDAP-kriterier.","LDAP","ptcls_ldap.html");
Page[95]=new Array("Protokollene LPD (Line Printer Daemon) og LPR (Line Printer Remote) gir funksjoner for utskriftskø og nettverksutskriftsserver for UNIX-baserte systemer som HP-UX, Linux og Macintosh.","Merk: Hvis du vil ha informasjon om hvordan du konfigurerer utskriftskøer på klientsystemet, slår du opp i dokumentasjonen for klientsystemet.","Slik konfigurerer du LPR/LPD:","Velg Aktivert for Protokoll.","Skriv en verdi under Portnummer.","Under PDL-veksling velger du Aktivert for å bruke flere skriverspråk i én enkelt jobb. Med dette alternativet kan skriveren behandle en enkelt utskriftsjobb som inneholder to eller flere skriverspråk. Et eksempel er en PostScript-utskriftsjobb med et PCL-hode.","Velg Aktivert under PDL-forsideattributter for å overstyre LPR-kontrollfilattributtene for jobbnavn og eier. Med denne funksjonen kan du bytte ut standardinformasjonen som vises på forsiden, med brukernavn og jobbnavn fra utskriftsjobben.","Velg et alternativ under Sett følgende jobber på midlertidig venting:","Ingen (bruk jobbnavnet på skriverens forside hvis datafilen er først): Skriveren venter ikke på å motta kontrollinformasjon for jobben. Dette alternativet kan føre til at forsideinformasjonen skrives ut feil.","Bare de med datafil mottatt først: Skriveren setter jobben på venting hvis datafilen for jobben mottas først. Med dette alternativet venter skriveren på å motta kontrollfilinformasjon, slik at forsideinformasjonen skrives ut riktig.","Alle (i samsvar med eldre implementasjoner): Setter alle jobber på venting. Jobben skrives ut når skriveren mottar alle jobbdataene. Denne innstillingen kan føre til at utskriften av jobbene tar lang tid, men forsideinformasjonen vil være riktig.","Klikk på Lagre.","LPR/LPD","ptcls_lpr_lpd.html");
Page[96]=new Array("NetWare er et nettverksoperativsystem som er utviklet av Novell for å kjøre forskjellige tjenester ved bruk av sammenvirkende behandling av flere oppgaver.","Før du starter:","Kontroller at det finnes et driftsklart NetWare-nettverk.","Bekreft at du har administratorrettigheter til å logge på en NetWare-filserver eller et NetWare-tre.","Kontroller at skriveren er koplet til nettverket.","Sett opp et utskriftsserverobjekt med det aktuelle Novell-verktøyet. Se systemdokumentasjonen fra Novell for hjelp.","Konfigurere generelle NetWare-innstillinger","Velg Aktivert under Protokoll i ruten for Generelt.","Velg et alternativ under Rammetype.","Skriv fra 1 til 240 sekunder under Henteintervall for kø.","Skriv et navn under Skriverservernavn.","Skriv et serverpassord under Nytt passord for utskriftsserver. Skriv passordet på nytt for å bekrefte det.","Aktiver Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","Aktivere Service Advertising Protocol (SAP)","SAP (Service Advertising Protocol) sender periodiske kringkastingsmeldinger til andre nettverkskomponenter om tilgjengelig tjenester på skriveren. SAP legger til rette for dynamisk tillegg og fjerning av tjenester på et IPX-internettverk. Etter hvert som servere startes og slås av, kan de kunngjøre og fjerne sine tjenester med SAP.","Slik konfigurerer du SAP for NetWare:","Velg Aktivert under Protokoll i ruten for SAP.","For SAP-frekvens skriver du en verdi mellom 15 og 300 sekunder.","Klikk på Lagre.","Konfigurere innbinderinnstillinger","Bindery-tjenester er et frittstående databasesystem som inneholder brukerinformasjon og sikkerhetsdata. NetWare kan bruke Bindery-tjenester til godkjenning.","Hvis du bruker innbindingsmodus, må du, under innbindingsinnstillinger, skrive inn navnene på opptil fire primære filservere i feltene for filserver.","Merk: Når skriveren bruker innbindermodus, er feltene NDS-tre og NDS-kontekst tomme.","Konfigurere NetWare-katalogtjenester (NDS)","NetWare Directory Services (NDS) er en hierarkisk, objektorientert database som representerer alle ressursene til en organisasjon i en logisk trestruktur. Ressurser kan inkludere skrivere, servere, datamaskiner, mennesker, organisasjoner og mer.","Slik konfigurerer du NDS:","Velg et alternativ i ruten for NetWare Directory Services (NDS):","IPv4 angir en statisk IPv4-adresse.","Vertsnavn konfigureres med en NDS-server.","Merk: Velg NDS-server bare hvis du bruker Skanning med maler eller serverfaks.","Skriv et navn under NDS-tre. Hvis du bruker innbinder eller innbinderemulering, kan du la dette feltet stå tomt.","Skriv et navn under NDS-kontekst. Hvis du bruker innbinder eller innbinderemulering, kan du la dette feltet stå tomt.","Ved behov skriver du en IP-adresse under NDS-server.","Klikk på Lagre.","NetWare","ptcls_netware.html");
Page[97]=new Array("NTP (Network Time Protocol) synkroniserer de interne klokkene i datamaskinene over en nettverkstilkopling ved systemoppstart og deretter hver 24. time. Hvis skriveren bruker DHCP og en NTP-server, eller hvis tidsforskjellen fra Greenwich middeltid (GMT) formidles av en DHCP-server, ignoreres disse innstillingene.","Slik konfigurerer du NTP:","Velg Aktivert under NTP aktivert.","Velg IPv4-adresse eller Vertsnavn.","Skriv inn adressen og portnumrene under IP-adresse: Port og Alternativ IP-adresse: Port.","Klikk på Lagre.","Start skriveren på nytt for å ta de nye innstillingene i bruk.","NTP","ptcls_ntp.html");
Page[98]=new Array("POP3 (Post Office Protocol, versjon 3) er en protokoll som tillater at e-postklienter henter e-poster fra eksterne servere via TCP/IP på nettverksport 110. Denne skriveren bruker POP3 for Internett-faks og e-post til å hente faksjobber via e-post. POP3 er ikke kompatibel med IPv6.","Slik konfigurerer du POP3:","Velg IPv4 eller Vertsnavn under Serverinformasjon.","Angi adressen eller servernavnet.","Under Påloggingsnavn skriver du navnet som er tilordnet skriveren som brukes til å logge på POP3-serveren.","Skriv og bekreft et passord under Passord.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Velg Aktiver mottak av e-post via POP3 under POP3-innstillinger.","Skriv et tall fra 1 til 60 under Henteintervall.","Klikk på Lagre.","POP3","ptcls_pop3_setup.html");
Page[99]=new Array("En proxy-server fungerer som et mellomledd mellom klienter som søker tjenester, og servere som tilbyr tjenester. Proxy-serveren filtrerer klientforespørsler, og hvis forespørslene oppfyller filtreringsreglene på proxy-serveren, godkjennes forespørselen, og tilkoplingen opprettes.","En proxy-server har to hovedformål:","Sørge for at alle enheter bak proxy-serveren er anonyme av sikkerhetsmessige årsaker.","Hurtigbufre innhold fra ressurser, for eksempel websider fra en webserver, for å gi raskere ressurstilgang.","Slik konfigurerer du innstillinger for proxy-server:","Velg Aktivert under HTTP-proxyserver.","Velg adressetypen for proxy-serveren. Alternativene er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Vertsnavn.","Skriv inn riktig formatert adresse og portnummer.","Klikk på Lagre.","Merk: Innstillinger for proxy-server gjelder for funksjoner som bruker HTTP eller HTTPS. Noen eksempler på dette er Smart eSolutions, Xerox-støtte på Internett, lagringssteder for skanning med maler og mallagringssteder som bruker HTTP eller HTTPS. Ikke alle skrivermodeller støtter disse funksjonene.","Proxy-server","ptcls_proxy_server.html");
Page[100]=new Array("Rå TCP/IP brukes til å åpne en TCP-forbindelse på socket-nivå over Port 9100 og overføre en fil som er klar for utskrift, til skriverens inndatabuffer. Deretter stenges forbindelsen enten etter at et Slutt på jobb-tegn registreres, eller etter at en forhåndsinnstilt tidsavbruddsverdi overskrides. Port 9100 krever ikke en LPR-forespørsel fra datamaskinen eller bruk av en LPD som kjøres på skriveren. Rå TCP/IP-utskrift velges i Windows som standard TCP/IP-port.","Merk: Du må aktivere TCP/IP før du kan aktivere utskrift med ubehandlet TCP/IP.","Slik konfigurerer du innstillinger for ubehandlet TCP/IP-utskrift:","Velg Aktivert for Protokoll.","Sørg for at TCP-portnummeret er 9100 for Port 1.","Hvis du vil emulere HP JetDirect EX Plus 3, angir du 9101 for Port 2 og 9102 for Port 3.","Velg Aktivert for hver aktive port, ved siden av Toveis.","Skriv et tall fra 1 til 32 for hver aktive port, ved siden av Maksimalt antall tilkoplinger per port.","Skriv et tall fra 0 til 1800 for hver aktive port, ved siden av Tidsavbrudd for jobbavslutning.","Ved behov velger du Aktivert for hver aktive port, ved siden av PDL-veksling. PDL-veksling gjør at skriveren kan veksle automatisk mellom flere støttede PDLer innenfor én enkelt jobb.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Klikk på Avansert for å konfigurere innstillinger for ubehandlet TCP/IP-utskrift.","Ubehandlet TCP/IP-utskrift","ptcls_raw_tcpip_printing.html");
Page[101]=new Array("Skrivere bruker SLP (Service Location Protocol) til å annonsere og søke etter tjenester på et lokalt nettverk uten konfigurasjon. Når SLP er aktivert, blir skriveren en tjenesteagent og annonserer sine tjenester til brukeragenter på nettverket med SLP.","Slik konfigurerer du SLP:","Velg Aktivert for Protokoll.","Skriv IP-adressen til en eventuell katalogagent (DA) for Katalogagent.","Hvis du vil gruppere tjenester, skriver du et navn under Område 1, 2 og 3 ved behov. Skrivere kan ikke gjenkjenne tjenester som er i forskjellige områder.","Velg et alternativ for Meldingstype.","Multikasting ruter multikastingspakker mellom delnett.","Kringkasting ruter ikke pakker mellom delnett.","Skriv et tall fra 0 til 255 under Multikastingsradius.","Denne verdien definerer hvor mange rutere multikastingspakken kan krysse.","Skriv et tall fra 484 til 32768 for Maksimal overføringsenhet (MTU).","Merk: Maksimal MTU for IP over Ethernet er 1500 byte.","Klikk på Lagre.","SLP","ptcls_slp.html");
Page[102]=new Array("Du kan angi alternativer for Kerberos-godkjenning for funksjoner som lagrer bilder til en SMB-delt nettverksplassering.","Slik konfigurerer du innstillinger for fillagringssted for SMB:","Velg et alternativ under Med Kerberos-sedler for funksjonene Skanning med maler, Serverfaks og Skann til hjem.","Lagre alltid med Kerberos-seddel angir at skriveren skal forsøke å bruke Kerberos-godkjenning for den SMB-delte nettverksplasseringen. Konfigurer nettverksgodkjenning eller smartkortgodkjenning ved hjelp av en Kerberos-server.","Foretrekk lagring med Kerberos-seddel angir at skriveren skal godkjenne den SMB-delte nettverksplasseringen med en Kerberos-seddel hvis en slik seddel er tilgjengelig. Hvis en Kerberos-seddel ikke er tilgjengelig, eller Kerberos-godkjenning mislykkes, prøver skriveren å godkjenne ved hjelp av andre metoder, for eksempel NT eller NTLM.","Ikke lagre med Kerberos-seddel angir at skriveren skal forsøke å godkjenne den SMB-delte nettverksplasseringen ved hjelp av andre metoder, for eksempel NT eller NTLM. Ikke velg dette alternativet når smartkortgodkjenning er aktivert. Hvis du velger dette alternativet når smartkortgodkjenning er aktivert, mislykkes overføring av SMB-filer og en feilmelding vises på skjermen.","Under Uten Kerberos-sedler klikker du på riktig kopling for å navigere til konfigurasjonssiden for funksjoner som bruker SMB etter behov. Funksjoner som er oppført, bruker SMB, men kan ikke bruke Kerberos-godkjenning. Deaktiver disse funksjonene eller konfigurer dem slik at de bruker en annen protokoll enn SMB for å oppnå FIPS 140-kompatibilitet.","Klikk på Lagre.","SMB","ptcls_smb_filing.html");
Page[103]=new Array("SMTP (Simple Mail Transfer Protocol) er en standard Internett-protokoll som brukes til e-postoverføring i IP-nettverk. Skriveren bruker SMTP til å sende skannede bilder, Internett-faksjobber og advarsler via e-post.","Slik konfigurerer du SMTP:","Hvis du vil tillate at skriveren bruker DNS til å identifisere en SMTP-server i nettverket automatisk, velger du Bruk DNS.","Hvis du vil angi SMTP-serveren manuelt, velger du Angi SMTP-server manuelt.","Velg et alternativ for adressetype. Alternativene er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Vertsnavn.","Skriv inn riktig formatert adresse og portnummer.","Skriv inn e-postadressen for skriveren under Maskinens e-postadresse.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil konfigurere SMTP-godkjenning, klikker du på SMTP-godkjenning.","Hvis du vil konfigurere kryptering av tilkopling, klikker du på Kryptering av tilkopling.","Hvis du vil konfigurere innstillingene for filstørrelse, klikker du på Filstørrelsesstyring.","Hvis du vil teste SMTP-konfigurasjonen, klikker du på Test konfigurasjon.","SMTP","ptcls_smtp_server.html");
Page[104]=new Array("SNMP (Simple Network Management Protocol) er et sett med nettverksprotokoller som er utviklet for at du skal kunne administrere og overvåke enheter på nettverket. Når SNMP er aktivert, lagrer SNMP-agenten på skriveren informasjon om skriveren. Agenten gjør disse dataene tilgjengelige for SNMP-styringsprogrammer, for eksempel OpenView, som brukes til å overvåke og konfigurere enheter på nettverket. Styringsprogrammer krever informasjon fra agenten ved å sende grunnleggende SNMP-kommandoer, for eksempel lese- og skriveforespørsler (henholdsvis GET og SET). Agenten kan også generere varsler, eller feller, basert på visse hendelser som oppstår på skriveren.","Bruk denne siden til å gjøre følgende:","Aktiver eller deaktiver Generelle feller for godkjenningsfeil.","Aktiver SNMPv3 slik at du kan opprette en kryptert kanal for sikker administrasjon av skriveren.","Tildel personvern, godkjenningsprotokoller og nøkler til kontiene til administratorer og hovedbrukere.","Tildel lese- og skrivetilgang til brukerkonti.","Begrens SNMP-tilgang til skriveren ved bruk av verter.","Aktivere SNMP","Velg et alternativ.","Hvis du vil aktivere SNMP v1/v2c, velger du Aktiver SNMP v1/v2c-protokoller.","Hvis du vil aktivere SNMP v3, velger du Aktiver SNMP v3-protokoll.","Hvis du vil angi at skriveren skal generere en felle for hver SNMP-anmodning som behandles med et ugyldig gruppenavn, velger du Aktivert for Generelle feller ved godkjenningsfeil.","Klikk på Lagre.","Hvis du vil redigere SNMP v1/v2c-egenskaper, klikker du på Rediger SNMP v1/v2c-egenskaper.","Hvis du vil redigere SNMP v3c-egenskaper, klikker du på Rediger SNMP v3c-egenskaper.","Hvis du vil legge til, redigere eller slette IP- og IPX-adresser, klikker du på Avanserte innstillinger.","SNMP","ptcls_snmp_config.html");
Page[105]=new Array("Simple Service Discovery Protocol (SSDP) inneholder prosesser som gjør at nettverksklienter med liten eller ingen statisk konfigurasjon kan registrere nettverkstjenester. SSDP har multicast-registrering, serverbasert varsling og alternativer for ruting av registrering.","Slik konfigurerer du SSDP:","Velg Aktivert for Protokoll.","Skriv et tall fra 1 til 43200 under Kontroll av hurtigbuffer.","Skriv et tall fra 1 til 60 under Søk aktivt.","Klikk på Lagre.","SSDP","ptcls_ssdp.html");
Page[106]=new Array("Web Services for Devices (WSD) er teknologi fra Microsoft og en standardmetode for å registrere og bruke nettverkstilkoplede maskiner. Teknologien støttes i Windows Vista, Windows Server 2008 og senere operativsystemer. WSD er én av mange kommunikasjonsprotokoller som støttes.","Slik aktiverer du WSD-tjenester:","Velg Aktivert under WSD-tjenester.","Klikk på Lagre.","WSD","ptcls_wsd.html");
Page[107]=new Array("SNMPv1 (SNMP versjon 1) er den første implementeringen av SNMP-protokollen. SNMPv1 fungerer på protokoller som UDP (User Datagram Protocol), IP og IPX (Novell Internet Packet Exchange).","SNMPv2c har forbedret ytelse, konfidensialitet og kommunikasjon mellom SNMP-styrere i forhold til SNMPv1, men har det samme gruppebaserte sikkerhetsoppsettet som i SNMPv1.","Slik redigerer du SNMP v1/v2c-egenskaper:","Skriv et navn under SNMP-gruppenavn for lesing.","SNMP-gruppenavnet for lesing (GET) returnerer passordet for SNMP-leseforespørsler til skriveren. Dette passordet brukes av programmer som bruker SNMP til å hente informasjon fra skriveren, for eksempel CentreWare Internet Services.","Skriv et navn under SNMP-gruppenavn for skriving.","SNMP-gruppenavnet for skriving returnerer passordet for SNMP-skriveforespørsler til skriveren. Dette passordet brukes av programmer som bruker SNMP til å angi informasjon på skriveren.","FORSIKTIG: Hvis SNMP-gruppenavnet for lesing og SNMP-gruppenavnet for skriving for denne skriveren endres, må tilsvarende SNMP-gruppenavn endres for hvert program som bruker SNMP.","Skriv et navn under SNMP-gruppenavn for feller.","Merk: Bruk standard SNMP-gruppenavn for feller til å angi standard gruppenavn for alle feller denne skriveren genererer. Individuelle SNMP-gruppenavn for feller som er spesifisert for hver enkelt fellemåladresse, kan overstyre gruppenavnet. Hvert SNMP-gruppenavn for feller må være unikt.","Klikk på Lagre for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","SNMP v1/v2c","ptcls_snmp_v1_v2_properties.html");
Page[108]=new Array("SNMPv3 er gjeldende standardversjon av SNMP definert av IETF (Internet Engineering Task Force). Den har tre viktige sikkerhetsfunksjoner:","Meldingsintegritet sikrer at det ikke gjøres ulovlige endringer i pakken under overføring.","Godkjenning verifiserer at meldingen er fra en gyldig kilde.","Kryptering av pakker hindrer uautorisert tilgang.","Slik redigerer du SNMP v3-egenskaper:","Hvis du vil opprette en administratorkonto, velger du Konto aktivert under Administratorkonto.","Skriv inn og bekreft godkjenningspassordet. Godkjenningspassordet brukes til å generere en nøkkel som brukes til godkjenning.","Skriv inn og bekreft sikkerhetspassordet. Sikkerhetspassordet brukes til kryptering av SNMPv3-data. Passordet som brukes til kryptering av data, må samsvare med passordet på serveren.","Merk: Forsikre deg om at passordene inneholder minst åtte tegn. Passordene kan inneholde alle tegn unntatt kontrolltegn.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Konto aktivert under Konto for skriverdrivere/eksterne klienter. Hvis du vil tilbakestille standardpassordet, klikker du på Tilbakestill. Denne kontoen gir Xerox®-klienter og -drivere begrenset tilgang til objekter på skriveren.","Klikk på Lagre for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","SNMPv3","ptcls_snmp_v3_properties.html");
Page[109]=new Array("Bruk denne siden til å legge til, redigere eller slette IP- eller IPX-adresser for arbeidsstasjoner for nettverksadministrasjon som mottar feller fra skriveren.","Hvis du skal legge til en IP-adresse for fellemål, klikker du på Legg til IP-adresse under Adresser for fellemål.","Hvis du skal legge til en IPX-adresse for fellemål, klikker du på Legg til IPX-adresse under Adresser for fellemål.","Hvis du vil redigere en adresse, klikker du på Rediger ved siden av adressen.","Hvis du vil slette en adresse, merker du av for adressen og klikker på Slett.","Avanserte innstillinger for SNMP","ptcls_snmp_config_adv.html");
Page[110]=new Array("IPX (Internetwork Packet eXchange) er en rutingsprotokoll som brukes i Novell NetWare-miljøer.","Slik legger du til eller redigerer en IPX-adresse for fellemål:","Skriv inn det åttesifrede heksadesimale tallet som identifiserer den eksterne IPX-nettverksverten som er konfigurert til å motta fellen.","Skriv inn den 48-biters fysiske MAC-adressen til datamaskinen som kjører SNMP-styringsprogrammet som mottar fellen.","Skriv inn IPX Socket-nummeret til datamaskinen som kjører SNMP-styringsprogrammet som er konfigurert til å motta pakkene. Standard IPX Socket-nummer er 9010.","Velg SNMP-versjonen.","Velg felletypen som SNMP-manageren mottar under Feller som kan mottas.","Klikk på Lagre for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Klikk på Avbryt hvis du vil gå tilbake til forrige side.","Legg til eller rediger IPX-adresser for fellemål","ptcls_snmp_ipx_traps_dest.html");
Page[111]=new Array("Slik legger du til en IP-adresse for fellemål:","Skriv inn IP-adressen til verten som kjører SNMP-manageren som mottar fellene.","Skriv UDP-portnummeret. Standard er 162 for feller.","Velg SNMP-versjonen basert på hva systemet som mottar feller, støtter.","Velg felletypen som SNMP-manageren mottar under Feller som kan mottas.","Klikk på Lagre for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Klikk på Avbryt hvis du vil gå tilbake til forrige side.","Legge til / redigere IP-adresse for fellemål","ptcls_snmp_ip_traps_dest.html");
Page[112]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere SMTP-godkjenning for bruker- og systemjobber.","Slik konfigurerer du SMTP-godkjenning:","Velg et alternativ under SMTP-påloggingsinformasjon brukes på e-postjobber som sendes fra maskinens berøringsskjerm:","Ingen serveren krever ikke brukernavn eller passord fra skriveren.","System bruker informasjonen i feltene Påloggingsnavn og Passord til å få tilgang til serveren.","Aktiver Velges hvis du vil lagre det nye passordet hvis du vil oppdatere passordet for et eksisterende påloggingsnavn.","Bruker som er logget inn bruker påloggingsinformasjonen for den godkjente brukeren til å få tilgang til serveren.","Hvis nettverksgodkjenning er konfigurert til å bruke en Kerberos-server og du vil bruke Kerberos-sedler, velger du Alltid under Bruk Kerberos-sedler.","Spør ved brukergrensesnittet krever at brukerne skriver inn påloggingsnavn og passord på kontrollpanelet.","Velg et alternativ under SMTP-påloggingsinformasjon som kreves for at maskinen skal få tilgang til SMTP-serveren og kunne sende automatiserte e-postmeldinger:","Ingen serveren krever ikke brukernavn eller passord fra skriveren.","System bruker informasjonen i feltene Påloggingsnavn og Passord til å få tilgang til serveren.","Aktiver Velges hvis du vil lagre det nye passordet hvis du vil oppdatere passordet for et eksisterende påloggingsnavn.","Klikk på Bruk.","SMTP-godkjenning","ptcls_smtp_authentication.html");
Page[113]=new Array("Hvis du vil kryptere SMTP-kommunikasjon, velger du et alternativ som serveren støtter, under Krypteringsmekanismen som brukes av maskinen ved kommunikasjon med SMTP-serveren.","Merk: Hvis du er usikker på hvilken metode serveren støtter, velger du STARTTLS (hvis tilgjengelig). Hvis du velger STARTTLS (hvis tilgjengelig), forsøker skriveren å bruke STARTTLS. Hvis serveren ikke støtter STARTTLS, krypteres ikke SMTP-kommunikasjon.","Klikk på Bruk.","Kryptering av SMTP-tilkopling","ptcls_smtp_connection_encryption.html");
Page[114]=new Array("Bruk denne siden til å styre størrelsen på SMTP-epostmeldinger.","Slik konfigurerer du filstørrelsestyring.","Hvis du vil definere en maksimumsstørrelse for meldinger med vedlegg, skriver du inn en verdi mellom 512&#8211;20480 kB i feltet Maksimal meldingsstørrelse.","Hvis du vil forbedre overføringshastigheten, angir du at meldinger skal fragmenteres mellom 1&#8211;500 ganger.","Hvis du vil angi en maksimal jobbstørrelse, skriver du inn en verdi mellom 512 og 2 000 000 kB i feltet Total jobbstørrelse.","Velg et alternativ hvis du valgte mer enn 1 fragment i Antall fragmenter under Grense for oppdeling av e-postjobb:","Sidegrense angir at postklienten ikke skal sette sammen jobben ved mottak.","Automatisk grense angir at postklienten skal sette sammen jobben ved mottak.","Klikk på Bruk.","SMTP-filstørrelsesstyring","ptcls_smtp_file_size_management.html");
Page[115]=new Array("Bruk denne siden til å teste e-postkonfigurasjonen for SMTP.","Skriv inn en e-postadresse under Til adresse.","Klikk på Send e-post for å sende en e-posttest til adressen.","Hvis e-postoverføringen er vellykket, vises en bekreftelsesmelding. Hvis overføringen mislykkes, vises en feilmelding.","SMTP-testkonfigurasjon","ptcls_smtp_test_configuration.html");
Page[116]=new Array("Bruk denne siden til å stille inn flere alternativer for ubehandlet TCP/IP-utskrift for port 1, 2 og 3.","Slik konfigurerer du avanserte innstillinger:","Still inn følgende under Tilkoplinger:","Sett Maks. antall tilkoplinger per port mellom 1&#8211;32. Standard portnummerverdi er 32.","For å tillate behandling av samtidige jobber for hver porttilkopling må du skrive inn en tall mellom 0&#8211;500 jobber i hver port. Skriv inn 0 for å tillate et ubegrenset antall samtidige jobber. ","For å begrense antallet jobber som ar aktive for hver porttilkopling, kan du skrive inn et tall mellom 0&#8211;32768. Skriv inn 0 for å tillate et ubegrenset antall aktive jobber.","Under Jobbavslutning:","Skriv inn Tidsavbrudd for jobbavslutning mellom 0&#8211;1800 sekunder for å angi hvor mye tid som skal gå før en jobb behandles med et Slutt på jobb-tegn. Standardtiden er 300 sekunder.&nbsp;Skriv inn 0 for å deaktivere registrering av jobbavslutning ved tidsavbrudd.","Under Data fra Internett-tilkopling i bakgrunnen:","Aktiver Dataoverføring til klient via Internett-tilkopling i bakgrunnen, og aktiver deretter Feil rekkefølge på Internett-tilkopling i bakgrunnen for å tillate at data fra flere jobber blandes sammen.","Merk: Feil rekkefølge på Internett-tilkopling i bakgrunnen er bare tilgjengelig når Dataoverføring til klient via Internett-tilkopling i bakgrunnen er aktivert.","Under Forsideutskrift:","Hvis du vil begrense utskrift av forsider til bare spesifikke jobber, kan du velge jobbtyper på rullegardinmenyen Forside aktivert. Alternativene er Bare første jobb, Ingen jobber og Alle jobber.","For å aktivere at forsider skrives ut før hvert PDL-dokument innenfor én enkelt jobb, kan du velge Aktivert for Forside for Hvert dokument i jobben.","For å begrense at forsider skrives ut for jobber som spesifikt ber om det gjennom PJL, kan du velge Aktivert for Forside for jobb som bare inneholder PJL-kommandoer.","Diverse","For å tillate at skriveren skifter mellom flere PDLer innenfor én enkelt jobb, kan du velge Aktivert for Språkveksling (PDL) i PJL-jobb.","For å fremtvinge analyse av jobbdata kan du velge Aktivert for Overstyring av jobbdataanalyse.","Merk: Jobbdataene blir ikke analysert når toveiskommunikasjon og PDL-veksling er deaktivert.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Klikk på Tilbakestill alle for å tilbakestille innstillinger til standardverdier.","Konfigurere avanserte innstillinger for rå TCP/IP","ptcls_raw_tcpip_printing_adv.html");
Page[117]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere SASL-bindinger. Skriveren bruker bare SASL for bindingsforespørsler når skriveren er konfigurert for smartkortgodkjenning eller nettverksgodkjenning ved hjelp av en Kerberos-server.","Slik aktiverer du SASL-bindinger:","Konfigurer nettverksgodkjenning ved hjelp av en Kerberos-server eller konfigurer smartkortgodkjenning.","Hvis LDAP-serveren er konfigurert slik at den krever SASL-bindinger, velger du På under Aktiver SASL-bindinger til LDAP.","Klikk på Lagre.","LDAP-kriterier","ldap_policies.html");
Page[118]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere LDAP-serveren og valgfri informasjon.","Konfigurere serverinformasjon","Velg foretrukket adressetype under Serverinformasjon.","Skriv inn et navn på LDAP-serveren under Fullt navn.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Velg en LDAP-servertype under LDAP-server:","Exchange for bruk med Microsoft Exchange.","Domino for bruk med Lotus Domino.","NDS for bruk med Novell NetWare Directory Service.","ADS for bruk med Microsoft Active Directory Service.","Netscape for bruk med Netscape or OpenLDAP.","Klikk på Bruk.","Konfigurere valgfrie LDAP-serverinnstillinger","Skriv inn rotbanen til søkekatalogen i feltet Søk i rotkatalog. Bruk formatet base-DN.","Merk: ","Det er ikke nødvendig å ta med DC=Users i Søk i katalogrot.","Hvis du vil vite mer om base-DN-formatering, kan du se RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification på webområdet til IETF.","Spesifiser påloggingsinformasjonen som kreves for å få tilgang til LDAP-katalogen.","Ingen angir at skriveren skal gi tilgang til serveren uten at påloggingsinformasjon oppgis.","Bruker som er logget inn bruker påloggingsinformasjonen for den godkjente brukeren til å få tilgang til serveren.","System: Denne innstillingen angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon når den får tilgang til serveren. Hvis du velger System, skriver du inn din påloggingsinformasjon i feltene Påloggingsnavn, Passord og Skriv inn passord på nytt.","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Merk: ","Ikke ta med cn= i påloggingsnavnet.","Hvis du logger på fra et annet domene, kan det hende du må skrive inn domenenavnet av påloggingsnavnet, adskilt av en omvendt skråstrek. For eksempel, DomeneNavn\\PåloggingsNavn.","Klikk på Bruk.","Konfigurere en sikker LDAP-tilkopling","For å aktivere en sikker tilkopling til LDAP-serveren velger du Aktiver SSL.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","Klikk Vis klarerte SSL-sertifikater for å vise en liste over eksterne rotsertifikater eller mellomliggende klarerte SSL-sertifikater.","Velg et sertifikat for Klarerte SSL-sertifikater.","Klikk på Vis/Lagre for å vise opplysninger om det valgte sertifikatet, eller for å lagre sertifikatet på datamaskinen.","Konfigurere søkekriterier","Hvis du vil bruke det maksimale antallet søkeresultater som er angitt av LDAP-serveren, velger du Bruk maksimum på LDAP-server.","Skriv inn et tall mellom 5 og 100 under Maksimalt antall søkeresultater for å definere maksimalt antall samsvarende adresser som returneres i søkeresultatet.","Velg Bruk tidsavbrudd for LDAP-server under Tidsavbrudd for søk for å tillate at skriveren bruker gjeldende LDAP-serverinnstillinger.","For å spesifisere hvor lenge man skal vente på søkeresultater, velger du Vent for Tidsavbrudd for søk, og skriver inn et tall.","For å søke ved hjelp av spesifikke tilordnede felter, velger du de aktuelle feltene for Søk på tilordnede felter.","Navn: Dette alternativet angir at skriveren skal utføre spørringer på det konfigurerte navnefeltet. Når du har brukt denne innstillingen, klikker du på Brukertilordninger for å verifisere eller endre felttilordningen.","Etternavn og fornavn: Dette alternativet angir at skriveren skal utføre spørringer på de konfigurerte etternavn- og fornavnfeltene.","Vist navn: Angir at skriveren skal utføre spørringer på det konfigurerte vist navn-feltet.","Merk: Velg alle tre alternativene for å få størst mulighet til å lykkes når du utfører en LDAP-forespørsel.","For å sortere søkeresultater, velger du et alternativ for Sorter etter tilordnet felt.","For å aktivere henvisninger fra LDAP-serveren, velger du Aktivert for LDAP-henvisninger.","Klikk på Bruk.","Du angir påloggingskontekster ved å klikke på Kontekster.","Hvis du vil konfigurere brukertilordninger, klikker du på Brukertilordninger.","Hvis du vil legge til tilpassede filtre, klikker du på Tilpassede filtre.","LDAP-server","ptcls_ldap_server.html");
Page[119]=new Array("Kontekster er definerte startsteder i en LDAP-database der søkefunksjonen starter å søke. Kontekster brukes sammen med godkjenningsfunksjonen. Du kan konfigurere skriveren slik at den automatisk legger til en godkjenningskontekst for påloggingsnavnet som oppgis av brukeren.","Merk: Kontekster brukes bare hvis du konfigurerer LDAP-serverinnstillingene og velger NDS som servertypen.","Slik konfigurerer du kontekster for LDAP:","Skriv inn opplysninger etter behov for Standard påloggingskontekst.","Klikk på Bruk.","Kontekster","ptcls_ldap_contexts.html");
Page[120]=new Array("LDAP-servere viser forskjellige resultater avhengig av hvordan tilordningene utføres. Bruk denne siden til å tilordne LDAP-feltene til felt på din skriver. Redigering av gjeldende tilordningsinnstillinger gjør at du kan fininnstille søkeresultatene på serveren.","Slik definerer du brukertilordninger for LDAP:","Under Søk skriver du inn et brukernavn i feltet Angi navn, og deretter klikker du på Søk.","Klikk på rullegardinmenyen under Importert overskrift for å tilordne felt på nytt ved behov. Skjemaet på LDAP-serveren definerer overskriftene.","Merk: ","Hvis du bruker Internett-faks, må du kontrollere at Ingen tilordninger er tilgjengelige ikke er angitt for feltet Internett-faks. Denne innstillingen hindrer at nettverksadresseboken vises i vinduet Internett-faks på skriverens kontrollpanel. Hvis LDAP-serveren ikke inneholder et unikt felt for Internett-faksadresse, kan du angi at den skal samsvare med toppteksten for e-postadresser.","Hvis brukertilordningen er feil, kan et LDAP-søk i CentreWare Internet Services fungere på riktig måte, men godkjenning ved skriverpanelet vil allikevel mislykkes.","Klikk på Bruk.","LDAP-brukertilordninger","ptcls_ldap_user_mappings.html");
Page[121]=new Array("Du kan redigere tilpassede filtre slik at tekststrenger som skrives inn på kontrollpanelet endres til formatet brukt av LDAP-serveren.","Det finnes tre typer filtre du kan tilpasse:","Med Filter for LDAP-godkjenning kan du legge til tekst på begynnelsen eller slutten av en bruker-ID, eller påloggingsnavnet som er konfigurert som systempåloggingsnavnet for serveren. Et typisk eksempel på filter er domene_navn\\BRUKERKODE eller BRUKERKODE@domene_navn.","Med Filter for e-postadressebok kan du tilpasse standardfilteret som brukes når en bruker skriver inn et navn for å søke i nettverksadresseboken.","Med Spørrefilter for brukerkode kan du tilpasse standardfilteret som skriveren bruker til å søke etter navnet på pålogget bruker. Når for eksempel ekstern godkjenning er konfigurert og en bruker logger på kontrollpanelet, bruker skriveren dette filteret når den søker på godkjenningsserveren. Standardfilteret søker i feltet som er tilordnet som Påloggingsnavn-felt. Hvis du bruker en ADS LDAP-server, er dette feltet vanligvis sAMAccountName. Du må ikke bruke jokertegn hvis du vil at søk etter en bestemt person skal returnere et eksakt treff.","Slik konfigurerer du tilpassede filtre for LDAP:","Velg Legg til domenenavn foran under LDAP-godkjenning Denne innstillingen setter base-DN (domenenavn) foran en brukers RDN (Relative Distinguished Name) ved godkjenning av brukeren. Bruk attributtet CN (common name) til å spesifisere USERID i base-DN.","Merk: ","Hvis Godkjent bruker er valgt for Påloggingsinformasjon for tilgang til LDAP-server, krever enkelte UNIX/Linux LDAP-servere at du angir attributtet Legg til domenenavn foran.","Hvis du vil vite mer om base-DN-formatering, kan du se RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification på webområdet til IETF.","Velg Aktiver tilpasset filter under Filter for e-postadressebok.","Skriv inn LDAP-søkestrengen eller -filteret etter behov, der LDAP representerer strengen som er angitt for spørringen. Filteret definerer en rekke kriterier som LDAP-søket må oppfylle for å returnere ønsket informasjon. Hvis du for eksempel kun vil søke etter personer, skriver du inn (ObjectClass=Person)&amp;(cn=LDAP*).","Velg Aktiver tilpasset filter under Spørrefilter for brukerkode.","Skriv inn LDAP-søkestrengen eller -filteret der LDAP representerer strengen som er angitt for spørringen. Filteret definerer en rekke kriterier som LDAP-søket må oppfylle for å returnere ønsket informasjon. Hvis du for eksempel bare vil søke etter en person, og vil utelukke utstyr og møterom, skriver du inn (objectClass=user) (sAMAccountName=LDAP).","Klikk på Bruk.","Tilpassede filtre","ptcls_ldap_custom_filters.html");
Page[122]=new Array("Du kan aktivere eller deaktivere Web-tjenester på siden Web-tjenester. Denne siden inneholder en liste over alle tilgjengelige Web-tjenester på skriveren, og viser konfigurasjonsstatusen for hver tjeneste.","Du deaktiverer en Web-tjeneste ved å oppheve merkingen for navnet på Web-tjenesten.","Hvis du vil vise portnumrene eller fjerne påloggingsbegrensningene for Web-tjenesten, klikker du på Avanserte innstillinger.","Du finner mer informasjon om Xerox Extensible Interface Platform® og Web-tjenester i dokumentasjonen for XeroxExtensible Interface Platform® SDK (Software Development Kit). Xerox Extensible Interface Platform® SDK er tilgjengelig på webområdet for Xerox Extensible Interface Platform®.","Skrive ut web-tjenester","printing_web_services.html");
Page[123]=new Array("Med Avanserte innstillinger kan du vise portnummeret og fjerne påloggingsbegrensninger for hver Web-tjeneste.","Når du vil fjerne påloggingsbegrensninger for webtjenester på skriveren, klikker du på Gjennomsiktig lås under IP-adresselås for Web-tjenester.","Du finner mer informasjon om Xerox Extensible Interface Platform® og Web-tjenester i dokumentasjonen for XeroxExtensible Interface Platform® SDK (Software Development Kit). Xerox Extensible Interface Platform® SDK er tilgjengelig på webområdet for Xerox Extensible Interface Platform®.","HTTP Web-tjenester Avanserte innstillinger","ptcls_http_web_services_adv.html");
Page[124]=new Array("IP (Internet Protocol) er en protokoll i Internet Protocol Suite som styrer overføringen av meldinger fra datamaskin til datamaskin.","IPv6-verter kan konfigurere seg selv automatisk når de koples til et rutet IPv6-nettverk ved hjelp av ICMPv6 (Internet Control Message Protocol versjon 6). ICMPv6 utfører feilrapportering for IP og andre diagnosefunksjoner. Ved første tilkopling til et nettverk sender en vert en koplingslokal multicast-forespørsel til rutere for å få konfigurasjonsparametere. Hvis de er riktig konfigurert, svarer ruterne på forespørselen med en pakke for ruterannonsering som inneholder konfigurasjonsparametere for nettverkslaget.","DNS (Domain Name System) og DDNS (Dynamic Domain Name System) er systemer som tilordner vertsnavn til IP-adresser.","Merk: Du kan bruke enten IPv4 eller IPv6 eller begge alternativene.","FORSIKTIG: Hvis både IPv4 og IPv6 er deaktivert, får du ikke tilgang til CentreWare Internet Services. Hvis du vil ha tilgang til IPv4- og IPv6-innstillinger i CentreWare Internet Services, aktiverer du TCP/IP på kontrollpanelet på skriveren. Hvis du deaktiverer TCP/IP eller endrer IP-adressen, deaktiveres alle avhengige protokoller.","Klikk Vis IPv4-innstillinger, Vis IPv6-innstillinger eller Vis DNS-innstillinger for å konfigurere innstillinger for IPv4, IPv6 eller DNS.","Konfigurere IPv4-innstillinger","Velg Aktivert for Protokoll.","Velg et alternativ under Resolusjon for IP-adresse.","STATIC deaktiverer dynamisk adressering og gjør at du kan skrive inne en statisk IP-adresse. Skriv inn maskinens IP-adresse, nettverksmaske og gateway-adresse.","DHCP tillater at skriveren innhenter en IP-adresse fra en DHCP-server eller en BOOTP-server so er konfigurert til å godta DHCP-anmodninger. Skriveren krever at serveren registrerer IP-adressen og vertsnavnet til skriveren med DNS-serveren.","BOOTP tillater at skriveren innhenter en IP-adresse fra en BOOTP-server som ikke svarer på DHCP-anmodninger.","Velg Aktivert etter behov under Gruppesending.","Merk: Hvis skriveren ikke får tak i en IP-adresse fra en DHCP/BOOTP-server, aktiverer du gruppesending. Dette oppstår når DHCP/BOOTP-serveren er i et annet nettverk enn skriveren, og kommuniserer via en ruter som fungerer som videresendingsagent.","Velg eventuelt Aktivert for alternativet Adresse tilordnet selv i ruten Konfigurasjonsfritt nettverk. Med dette alternativet må skriveren tilordne seg en adresse selv hvis DHCP-serveren ikke gjør det.","Klikk på Bruk.","Merk: Hvis du velger Tilbakestill alle, deaktiverer skriveren FIPS 140-modus.","Konfigurere IPv6-innstillinger","Velg Aktivert for Protokoll.","Velg Bruk prefikser som er angitt av ruter under Tilstandsløse adresser hvis du vil at ruteren skal tilordne adresseprefikser.","Velg et alternativ under Standard DHCP-innstillinger for å angi hvordan DHCP skal fungere for IPv6.","Velg Bruk manuell adresse for å spesifisere en adresse manuelt. Velg et ruterprefiks på menyen, eller skriv et nytt ruterprefiks, og klikk deretter på Legg til.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Konfigurere DNS-innstillinger","Skriv inn et unikt navn for skriveren under Forespurt vertsnavn. Hvis vertsnavnet registreres på DNS-serveren, vises vertsnavnet under Bekreftet vertsnavn. Standard vertsnavn er XRXxxx, der xxx er MAC-adressen til skriveren.","Merk: Hvis vertsnavn ikke vises, eller et annet vertsnavn vises, ble ikke vertsnavnet registrert på DNS-serveren. Konfigurer DHCP-serveren til å utføre oppdateringer på vegne av DHCP-klientene.","Skriv navnet på domenet som skriveren er koplet til, under Ønsket domenenavn. Hvis domenenavnet registreres på DNS-serveren, vises domenenavnet under Bekreftet domenenavn.","Merk: Hvis domenenavn ikke vises, eller et annet domenenavn vises, ble ikke domenenavnet registrert på DNS-serveren. Konfigurer DHCP-serveren til å utføre oppdateringer på vegne av DHCP-klientene.","Hvis du vil at brukere skal se og kople til skriveren ved hjelp av Bonjour, velger du Aktivert under Multicast-DNS-registrering.","Ved behov velger du Aktivert under Frigi denne tilkoplingens DHCP-leieavtale og DNS-registrering. Med dette alternativet sender skriveren en anmodning om frigjøring til DHCP- og DNS-serverne. Hvis serverne godtar anmodningen, frigjøres gjeldende IP-adresse og alle dynamiske DNS-navn. IP-adresser og DNS-navn frigjøres og fornyes umiddelbart og når skriveren slås av.","Skriv de nødvendige adressene under Ekstra DNS-serveradresser. Hvis du har en DHCP-server, vises gjenkjente adresser på listen over DNS-serveradresser.","Skriv inn tiden i sekunder som skriveren skal vente hvis den mislykkes i å kople til en DNS-server, under Tidsavbrudd for DNS-tilkopling. Etter tidsavbruddet forsøker skriveren å kople til alle ekstra DNS-servere.","Hvis du vil legge til skriverdomenet på søkelisten for domenenavn, velger du Aktivert under Legg til enhetsdomene.","Hvis du vil legge til de overordnede domenene for skriveren i Søkeliste for domenenavn, velger du Aktivert under Legg til overordnede domener.","Hvis du har en DHCP-server, vises gjenkjente domenenavn for søk i en liste under Søkeliste for domenenavn. Ved hjelp av listen over domenenavn kan DNS-serveren gjenkjenne ukvalifiserte vertsnavn. Hvis du vil at skriveren skal søke etter andre domenenavn, skriver du inn domenenavnene under Flere søkedomener.","Velg Foretrekk IPv6-adresse fremfor IPv4 for å bruke en IPv6-adresse fremfor en IPv4-adresse.","Klikk på Bruk.","IP","ptcls_tcpip_v4.html");
Page[125]=new Array("Bruk denne siden til å angi hastigheten til nettverkskontrolleren for skriveren. Hastighet er den maksimale hastigheten du kan forvente at nettverket har. Hvis skriveren ikke gjenkjenner nettverkshastigheten, kan det være at den ikke kan kople til nettverket. Du kan også få feil som rapporteres av svitsjen eller ruteren. Hvis skriveren ikke gjenkjenner nettverkshastigheten, angir du hastigheten manuelt.","Slik angir du hastigheten:","Velg en tilkoplingshastighet for alternativet Hastighet.","Klikk på Lagre.","Merk: Start skriveren på nytt for å ta de nye innstillingene i bruk.","Ethernet","connectivity_ethernet.html");
Page[126]=new Array("802.1X er en IEEE-standard (Institute for Electrical and Electronics Engineers) som definerer en metode for portbasert styring eller godkjenning av adgang til nettverk. I et 802.1X-sikret nettverk må skriveren godkjennes av en sentral myndighet, typisk en RADIUS-server, før den får tilgang til det fysiske nettverket.","Merk: Du kan aktivere og konfigurere skriveren for bruk i et 802.1X-sikret nettverk på kontrollpanelet eller i CentreWare Internet Services.","Før du starter:","Kontroller at 802.1X-godkjenningsserveren og godkjenningsswitchen er tilgjengelig på nettverket.","Fastslå den støttede godkjenningsmetoden.","Opprett et brukernavn og passord på godkjenningsserveren.","Slik konfigurerer du 802.1X:","Velg Aktiver 802.1X under Protokoll.","Velg metoden som brukes i nettverket, under Godkjenningsmetode.","Merk: Når skriveren er i FIPS 140-modus, er EAP-TLS-godkjenning nødvendig.","Velg rotsertifikatet som du vil skal brukes til å validere godkjenningsserveren, under Servergodkjenning - godkjenn server med. Hvis du ikke vil validerer et sertifikat, velger du Ingen godkjenning.","Merk: ","Du kan bare kreve at skriveren skal validere sertifikater som brukes til å kryptere 802.1X. hvis du har valgt PEAPv0/EAP-MS-CHAPv2 eller EAP-TLS som godkjenningsmetode.","Både TLS-godkjenning og serververifisering krever X.509-sertifikater. Hvis du vil bruke disse funksjonene, installerer du nødvendige sertifikater på siden Sikkerhetssertifikater før du konfigurerer 802.1X.","Standard Xerox®-maskinsertifikat kan ikke brukes med EAP-TLS i Windows-miljøer. Det kan brukes i FreeRADIUS-servermiljøer.","Hvis du vil vise eller lagre et sertifikat, velger du sertifikatet på menyen og klikker på Vis/lagre.","Detaljert informasjon om sertifikatet vises på siden Vis/lagre maskinens sertifikat.","Hvis du vil lagre sertifikatfilen på datamaskinen, klikker du på Eksporter (base-64-kodet - PEM) nederst på siden.","Klikk på Lukk hvis du vil gå tilbake til foregående side.","Hvis du har valgt EAP-TLS som godkjenningsmetode, kan du la skriveren kryptere 802.1X-kommunikasjon. Velg sertifikatet som du vil bruke, under Maskinsertifikat (TLS) &#8211; godkjenningssertifikat.","Hvis du vil vise eller lagre et sertifikat, velger du sertifikatet på menyen og klikker på Vis/lagre.","Detaljert informasjon om sertifikatet vises på siden Vis/lagre maskinens sertifikat.","Hvis du vil lagre sertifikatfilen på datamaskinen, klikker du på Eksporter (base-64-kodet - PEM) nederst på siden.","Klikk på Lukk hvis du vil gå tilbake til foregående side.","Skriv inn brukernavnet for godkjenningssvitsjen og -serveren under Brukernavn.","Skriv og bekreft et passord under Passord.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Velges hvis du vil lagre det nye passordet. Det er ikke nødvendig med et passord for EAP-TLS-godkjenning.","Klikk på Lagre.","802.1X","sec_802_1x.html");
Page[127]=new Array("Bruk denne siden til å angi godkjenningsmetoden, aktivere persontilpassing og konfigurere relaterte innstillinger.","Godkjenning er prosessen med å bekrefte identiteten din Når systemadministratoren aktiverer godkjenning, sammenligner skriveren informasjonen du oppgir med en annen informasjonskilde, for eksempel en LDAP-katalog. Informasjonen kan være et brukernavn og passord, eller informasjonen som er lagret på et magnetisk kort, et nærhetskort eller et Smart-kort. Hvis informasjonen er gyldig, anses du for å være en godkjent bruker. Med persontilpassing kan skriveren motta brukerinformasjon for å tilpasse funksjoner.","Tilgjengelige godkjenningsmetoder omfatter:","Brukernavn / passord - Validere på maskinen gir lokal godkjenning. Brukere beviser sin identitet ved å skrive inn et brukernavn og passord på kontrollpanelet eller i CentreWare Internet Services. Skriveren sammenligner påloggingsinformasjonen for brukeren med informasjonen som er lagret i brukerdatabasen. Hvis du har et begrenset antall brukere eller ikke har tilgang til en godkjenningsserver, bruker du denne godkjenningsmetoden.","Brukernavn / passord - Validere i nettverket gir nettverksgodkjenning. Brukere beviser sin identitet ved å skrive inn et brukernavn og passord i kontrollpanelet eller i CentreWare Internet Services. Skriveren sammenligner påloggingsinformasjonen for brukeren med informasjonen som er lagret på godkjenningsskriveren.","Merk: Skriveren kan bruke én av følgende godkjenningsservertyper: Kerberos (Solaris eller Windows), NDS, SMB (Windows 2000/2003) eller LDAP.","Enkel godkjenning gir godkjenning til en nærhetskortleser. Brukere drar et forhåndsprogrammert ID-kort på kontrollpanelet. Du bruker denne metoden ved å kjøpe og installere en USB-kortleser og en godkjenningsserver som støtter enkel godkjennings-API for Xerox®.","Xerox Secure Access Unified ID-system aktiverer godkjenning for Xerox Secure Access Unified ID-systemet. Brukere benytter et forhåndsprogrammert ID-kort og en kortleser på kontrollpanelet. Skriveren sammenligner påloggingsinformasjonen for brukeren med informasjonen som er lagret på Xerox® Secure Access-serveren. Du bruker denne metoden ved å kjøpe og installere Xerox Secure Access Unified ID-systemet.","Smartkort gir godkjenning til en smartkortleser. Brukere setter inn et forhåndsprogrammert ID-kort i en kortleser på kontrollpanelet. Du bruker denne metoden ved å kjøpe og installere en smartkortlesersystem.","Klikk på blyantikonet for å angi påloggingsmetoden.","Når du har angitt påloggingsmetoden, konfigurerer du innstillinger som vises i tabellen.","Konfigurere innstillinger for lokal godkjenning","Hvis du vil legge til brukerinformasjon i brukerdatabasen, klikker du på Rediger ved siden av Brukerdatabase for enhet under Handling.","Hvis du vil gi informasjon om LDAP-serveren for persontilpassing, klikker du på Rediger under Handling ved siden av LDAP-servere.","Konfigurere innstillinger for nettverksgodkjenning","Hvis du vil gi informasjon om nettverksgodkjenningsserveren, klikker du på Rediger ved siden av Godkjenningsservere under Handling.","Hvis du vil gi informasjon om LDAP-serveren for persontilpassing, klikker du på Rediger under Handling ved siden av LDAP-servere.","Konfigurere innstillinger for enkel godkjenning","Hvis du vil gi informasjon om godkjenningsserveren, klikker du på Rediger ved siden av Oppsett av enkel godkjenning under Handling.","Hvis du vil aktivere web-tjenesten Xerox® Secure Access, klikker du på Rediger ved siden av Aktivering av web-tjeneste under Handling.","Hvis du vil konfigurere kriterier for kortleser, klikker du på Rediger ved siden av Kortleseroppsett under Handling.","Hvis du vil tilpasse tittel- og instruksjonsteksten som vises i blokkeringsvinduet, klikker du på Rediger ved siden av Tilpasset blokkeringsvindu under Handling.","Hvis du har valgt en alternativ påloggingsmetode som krever en nettverksgodkjenningsserver, oppgir du informasjon om serveren. Klikk på Rediger ved siden av Godkjenningsservere under Handling.","Hvis du vil gi informasjon om LDAP-serveren for persontilpassing, klikker du på Rediger under Handling ved siden av LDAP-servere.","Konfigurere godkjenningsinnstillinger for Xerox Secure Access Unified ID-system","Hvis du vil gi informasjon om godkjenningsserveren, klikker du på Rediger ved siden av Oppsett av Xerox Secure Access under Handling.","Hvis du vil aktivere web-tjenesten Xerox® Secure Access, klikker du på Rediger ved siden av Aktivering av web-tjeneste under Handling.","Hvis du har valgt lokal godkjenning som godkjenningsmetoden for webgrensesnittet, legger du til brukere i brukerdatabasen. Klikk på Rediger ved siden av Brukerdatabase for enhet under Handling.","Hvis du har valgt en alternativ påloggingsmetode som krever en nettverksgodkjenningsserver, oppgir du informasjon om serveren. Klikk på Rediger ved siden av Godkjenningsservere under Handling.","Hvis du vil gi informasjon om LDAP-serveren for persontilpassing, klikker du på Rediger under Handling ved siden av LDAP-servere.","Konfigurere innstillinger for smartkortgodkjenning","Hvis du vil gi informasjon om godkjenningsserveren, klikker du på Rediger ved siden av Oppsett av Xerox Secure Access under Handling.","Hvis du vil gi informasjon om domenekontrollerserverne og konfigurere innstillinger for domenekontroller og NTP, klikker du på Rediger ved siden av Domenekontrollere under Handling.","Hvis du vil konfigurere alternativer for sertifikatgodkjenning og gi informasjon om OCSP-serveren, klikker du på Rediger ved siden av Sertifikatgodkjenning under Handling.","Hvis du vil konfigurere innstillinger for Inaktivitetstidtaker for smartkort, klikker du på Rediger ved siden av Inaktivitetstidtaker for smartkort under Handling.","Angi om nødvendig metoden skriveren bruker for å hente e-postadressen til en bruker, ved å konfigurere Kriterier for smartkort for e-post. Klikk på Rediger ved siden av Henter pålogget brukers e-postadresse under Handling.","Hvis du vil vise firmalogoen i blokkeringsvinduet, klikker du på Rediger ved siden av Importer kundelogo under Handling.","Hvis du har valgt en alternativ påloggingsmetode som krever en nettverksgodkjenningsserver, oppgir du informasjon om serveren. Klikk på Rediger ved siden av Godkjenningsservere under Handling.","Hvis du vil gi informasjon om LDAP-serveren for persontilpassing, klikker du på Rediger under Handling ved siden av LDAP-servere.","Påloggingsmetoder","login_methods.html");
Page[128]=new Array("Bruk denne siden til å angi påloggingsmetode.","Velg et alternativ under Metode for berøringsskjerm for å angi godkjenningsmetoden for pålogging til kontrollpanelet.","Hvis du valgte Enkel godkjenning eller Smartkort som godkjenningsmetode, kan du også la brukere logge på fra kontrollpanelet. Dette alternativet er praktisk hvis en bruker mister smartkortet sitt, men må ha tilgang til skriveren. Velg Brukernavn / passord kontrollert eksternt på nettverket under Alternativ godkjenningsmetode på berøringsskjermen på maskinen.","Velg et alternativ under Metode for webgrensesnitt for å angi godkjenningsmetoden for pålogging til CentreWare Internet Services.","Hvis du vil hente hjemmekatalogen og e-postadressen til en bruker ved bruk av funksjonen Skann til hjem eller e-post, velger du Tilpasse berøringsskjerm.","Klikk på Lagre.","Merk: Første gang du velger Smartkort som godkjenningsmetode, blir du bedt om å oppgi en aktiveringsnøkkel. Aktiveringsnøkkelen for funksjonen følger med i aktiveringspakken for kort for fellesavlesing.","Redigere påloggingsmetoder","edit_login_methods.html");
Page[129]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi informasjon om godkjenningsserveren.","Velg en godkjenningsservertype under Godkjenningstype.","Hvis du vil oppgi informasjon om serveren, klikker du på Legg til ny.","Hvis du vil kopiere innstillingene fra en annen server, velger du serveren fra listen og klikker på Kopier fra.","Hvis du vil angi serverinnstillinger for en alternativ godkjenningsserver, klikker du på Legg til nytt.","For å redigere serverinnstillinger, klikker du Rediger for serveren.","Klikk på Slett alle for å slette all serverinformasjon.","Hvis Godkjenningskriterier vises, velger du nummeret til standardserveren og klikker Lagre.","Merk: Hvis IPP-godkjenning er konfigurert og to eller flere godkjenningsservere er konfigurert, vises vinduet IPP-godkjenningskriterier. IPP-godkjenningskriteriene brukes til å bestemme hvilken server som skal brukes for IPP-godkjenning.","Godkjenningsservere","authentication_servers.html");
Page[130]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi informasjon om Kerberos-serveren og til å knytte en LDAP-server til godkjenningsserveren for godkjenning eller persontilpassing.","Under Område eller Domene skriver du inn området eller domenet for godkjenningsserveren.","Velg en adressetype. Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Hvis du vil knytte en LDAP-server til godkjenningsserveren for godkjenning eller persontilpassing, klikker du på Legg til LDAP-tilordning.","Klikk på Lagre.","Kerberos-server","authentication_server_krb.html");
Page[131]=new Array("Bruk denne siden til å legge til informasjon om NDS-serveren.","Angi treet og konteksten for serveren.","Klikk på Lagre.","NDS-server","authentication_server_nds.html");
Page[132]=new Array("Bruk denne siden til å legge til informasjon om SMB-serveren.","Skriv inn domenet for godkjenningsserveren under Domene.","Velg en adressetype. Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Klikk på Lagre.","SMB-server","authentication_server_smb.html");
Page[133]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi informasjon om godkjenningsserveren.","Velg en adressetype under Serverkommunikasjon. Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Skriv inn banen til godkjenningswebtjenesten på serveren, under Bane.","Når nettverkskontering er konfigurert, kan skriveren hente konteringsinformasjon for brukeren fra godkjenningsserveren. Hvis du vil redusere antallet vinduer som vises når en bruker logger på fra kontrollpanelet, velger du Bruk konteringskoder fra serveren automatisk.","Hvis du vil at brukere skal oppgi en konteringskode på kontrollpanelet, velger du Brukeren må angi konteringskodene på maskinen manuelt.","Klikk på Lagre.","Oppsett av enkel godkjenning","conv_auth_setup.html");
Page[134]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere kriterier for kortlesere.","Hvis du vil vise en melding når USB-kortleseren er frakoplet fra skriveren, velger du Ja under Hindre bruk av enheten når USB-kortleseren er frakoplet.","Klikk på Lagre.","Kortleserkriterier","conv_auth_cardreader_policies.html");
Page[135]=new Array("Bruk denne siden til å tilpasse tekstbildene som vises på blokkeringsvinduet. Blokkeringsvinduet vises på skriverens skjerm når kortlesergodkjenning eller en ekstern konteringsenhet er konfigurert. Det vises en melding i vinduet når en bruker forsøker å få tilgang til en begrenset funksjon. Du kan tilpasse meldingen slik at den gir spesifkke instruksjoner til brukere, eller minne dem på å dra et identifikasjonskort for å få tilgang til funksjonen.","For å endre vindustittelen og instruksjonsteksten:","Skriv inn teksten som skal vises som tittel øverst på berøringsskjermen, i feltet Vindustittel.","Skriv inn instruksjonene for brukere som skal vises under tittelen, i feltet Instruksjonstekst. For eksempel, Skriv Dra ansattkortet over kortleseren for å logge på. ","Klikk på Bruk.","Endre bakgrunnsbilde- eller logoplasseringen:","Klikk Bla gjennom eller Velg fil for Plassering av bakgrunnsbilde eller Logoplassering.","Velg filen og klikk deretter på Åpne.","Klikk på Importer. Det nye bildet vises i blokkeringsvinduet.","Klikk Start enheten på nytt for å sikre at endringene finner sted.","Slette bakgrunnsbilde- eller logoplasseringen:","Klikk på Slett bilde, og så på OK.","Klikk Start enheten på nytt for å sikre at endringene finner sted.","Tilpass blokkeringsvindu","conv_auth_block_screen.html");
Page[136]=new Array("Bruk denne siden for å få tilgang til den manuelle konfigurasjonssiden for Xerox® Secure Access.","Hvis du vil konfigurere innstillinger for Xerox® Secure Access manuelt, klikker du på Konfigurer manuelt under Manuell konfigurering.","Xerox Godkjenningsoppsett","xerox_secure_access_setup.html");
Page[137]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere innstillinger for Xerox® Secure Access manuelt og til å oppgi informasjon om godkjenningsserveren for Xerox® Secure Access.","Velg en adressetype under Serverkommunikasjon. Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Skriv inn public/dce/xeroxvalidation/convauth under Bane.","Velg Aktivert under Innebygd.","Merk: Oppheving av valget deaktiverer USB-kortleseren for Xerox® Secure Access.","Velg et alternativ under Påloggingsmetoder for maskin.","Med Bare Xerox® Secure Access-maskin kan brukere få tilgang til skriveren kun ved hjelp av kortleseren.","Med Xerox® Secure Access-maskin + alternativ metode for godkjenning på skjermen får brukere tilgang til skriveren ved å logge på fra kontrollpanelet.","Når nettverkskontering er konfigurert, kan skriveren hente konteringsinformasjon for brukeren fra godkjenningsserveren. Hvis du vil redusere antallet vinduer som vises når en bruker logger på fra kontrollpanelet, velger du Bruk konteringskoder fra serveren automatisk.","Hvis du vil at brukere skal oppgi en konteringskode på kontrollpanelet, velger du Brukeren må angi konteringskodene på maskinen manuelt.","Opprett påloggingsinformasjon for brukerne ved å skrive inn tekst i feltene under Instruksjonsvindu for maskinblokkering.","Skriv inn teksten som skal vises som tittel øverst på berøringsskjermen, i feltet Vindustittel.","Skriv inn instruksjonene for brukere som skal vises under tittelen, i feltet Instruksjonstekst.","Merk: Hvis tittel og anmodning er konfigurert på Xerox® Partner-godkjenningsserveren, ignoreres eventuell instruksjonstekst du skriver inn.","Klikk på Lagre.","Manuell overstyring","xerox_secure_access_manual.html");
Page[138]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi informasjon om domenekontrollerserverne og konfigurere innstillinger for NTP.","Hvis du vil oppgi informasjon om domenekontrollerserverne, klikker du på Legg til domenekontroller.","Hvis du vil redigere eller slette innstillinger for domenekontroller, klikker du på Rediger eller Slett.","Hvis du vil endre søkeprioriteten for domenekontrollerne, klikker du på Endre domeneprioritet.","Hvis du vil sikre at skriveren og domenekontrolleren er synkronisert, aktiverer og konfigurerer du innstillinger for NTP. Klikk på Rediger ved siden av NTP under Handling.","Domenekontrollere","domain_controllers.html");
Page[139]=new Array("Bruk denne siden til å endre prioriteten til domenekontrollerserverne.","Hvis du vil endre prioriteten for serveren, velger du en server i listen og klikker på pilene.","Klikk på Lukk.","Endre domeneprioritet","change_domain_priority.html");
Page[140]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi informasjon om domenekontrollerserverne.","Hvis du bruker en Windows-basert domenekontroller, velger du Windows-basert domenekontroller under Type domenekontroller.","Skriv inn adresseinformasjonen for domenekontrollerserveren.","Klikk på Lagre.","Merk: Kontroller at domenesertifikatet på smartkortet er godkjent på domenekontrollerserveren før du prøver å få tilgang til skriveren. Installer domenekontrollersertifikater på siden Sikkerhetssertifikater.","Klikk på Legg til LDAP-tilordning under LDAP-servertilordning for å knytte en LDAP-server til domenekontrolleren for godkjenning eller persontilpassing.","Legg til domenekontrollere","add_domain_controllers.html");
Page[141]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere skriveren til å bruke en OCSP-server eller en tjeneste for OSCP-sertifikatgodkjenning til å godkjenne sertifikater som installeres på domenekontrolleren.","Velg alternativer etter behov under Alternativer for bekreftelse.","Klikk på Neste.","Sertifikatgodkjenning","cert_validation.html");
Page[142]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi informasjon om OCSP-serverne eller tjeneste for OSCP-sertifikatgodkjenning.","Skriv inn URLen til OCSP-serveren under URL-adresse for OCSP-server.","Hvis du vil sikre at skriveren kan kommunisere med OCSP-serveren og domenekontrolleren, konfigurerer du innstillingene for proxy-serveren ved behov. Klikk på Konfigurer ved siden av Proxy-server under Handling.","For hver domenekontroller som er oppført, velger du det tilsvarende domenekontrollersertifikatet på menyen under Domenekontrollersertifikat. Hvis ingen sertifikater er installert, klikker du på Installer manglende sertifikat.","Klikk på Lagre.","OCSP-server","ocsp_server.html");
Page[143]=new Array("Bruk denne siden til å angi hvor lang tid som skal gå før brukeren logges av automatisk.","Når du skal angi hvor lang tid som skal gå før brukeren logges av automatisk, skriver du inn tiden i minutter under Tidtaker.","Klikk på Lagre.","Inaktivitetstidtaker for smartkort","smart_card_inactivity_timer.html");
Page[144]=new Array("Bruk denne siden til å angi godkjenningsmetoden, konfigurere innstillinger for brukertillatelser og kriterier for jobboverstyring. Skriveren kan godkjenne brukere ved å referere til brukerinformasjon som er lagret i brukerdatabasen eller lagret i en ekstern LDAP- eller SMB-server.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Om godkjenning","Autorisering er funksjonen for å angi funksjonene du har tilgang til, og prosessen med å godkjenne eller ikke godkjenne tilgangen. Systemadministratoren kan konfigurere skriveren slik at du får tilgang til skriveren, men har begrenset tilgang til bestemte funksjoner, verktøy og tjenester. Skriveren kan for eksempel gi deg tilgang til å kopiere, men begrense tilgangen din til fargeutskrift. Systemadministratoren kan også styre tilgangen til funksjoner på bestemte tidspunkter på dagen. Systemadministratoren kan for eksempel hindre at en gruppe brukere skriver ut i den travleste arbeidstiden. Hvis du forsøker å skrive ut ved hjelp av en begrenset metode eller under et begrenset tidspunkt, blir ikke jobben skrevet ut. I stedet skriver skriveren ut en feilside, og jobben vises med en feilmelding i Jobbstatus-listene.","Om tillatelser","Utskriftstillatelser er regler som du kan bruke til å kontrollere utskriftstidspunkt og -metoder for en gruppe av brukere. Du kan gjøre følgende:","Begrense fargeutskrift og kreve at brukere skriver ut i sort-hvitt.","Begrense 1-sidig utskrift og kreve at brukere skriver ut 2-sidig.","Begrense en jobbtype, for eksempel Sikret utskrift.","Begrense tilgang til bestemte papirmagasiner.","Angi hvilke programmer brukere har tillatelse til å skrive ut fra.","Begrense utskrift, fargeutskrift og 1-sidig utskrift fra bestemte programmer.","Tillatelser for tjenester og verktøy er regler som gir deg mulighet til å kontrollere tilgang til funksjoner eller konfigurasjonsinnstillinger for en gruppe brukere. Konfigurer tillatelser for tjenester og verktøy for å:","Begrense tilgang til bestemte tjenester, for eksempel kopiering, e-post eller faks.","Begrense tilgang til innstillinger som administreres på Verktøy-menyen på kontrollpanelet.","Begrense tilgang til innstillinger som administreres i kategorien Egenskaper i CentreWare Internet Services.","Om roller","En rolle er et sett med tillatelser som er knyttet til en gruppe brukere. Det finnes to typer roller du kan redigere.","Rollen Brukere som ikke er logget inn gjelder for alle brukere som har tilgang til skriveren, men ikke er godkjent. Denne rollen gjelder også for alle som sender en jobb som ikke er knyttet til et brukernavn eller en jobbeier. Eksempler er jobber som er sendt ved hjelp av LPR, eller en jobb som er sendt fra et program på en stormaskin.","Du oppretter roller for Brukere som er logget inn. Disse rollene gjelder bare for godkjente brukere. Du kan tilordne bestemte brukere eller brukergrupper til rollen, eller du kan opprette en rolle som gjelder for alle godkjente brukere.","Systemroller er roller for systemadministratorer eller konteringsadministratorer. Du kan tilordne brukere til disse rollene, men du kan ikke redigere tillatelser.","Rollen Systemadministrator tillater tilgang til alle funksjoner og verktøy.","Rollen Konteringsadministrator tillater tilgang til alle funksjoner og konteringsverktøy.","Bruk kriterier for overstyring av jobb til å angi hva som skjer når en bruker som ikke har de nødvendige utskriftstillatelsene, sender en fargejobb eller en 1-sidig utskriftsjobb til skriveren.","Hvis du vil endre godkjenningsmetoden, klikker du på blyantikonet øverst til høyre.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Brukertillatelser","user_permissions.html");
Page[145]=new Array("Bruk denne siden til å angi godkjenningsmetode og konfigurere innstillinger for brukertillatelser. Skriveren kan godkjenne brukere ved å referere til brukerinformasjon som er lagret i brukerdatabasen eller lagret i en ekstern LDAP- eller SMB-server.","Under Metoder for brukertillatelser velger du metoden som skriveren bruker til å godkjenne brukere.","Klikk på Lagre.","Redigeringsmetode","user_permissions_edit_method.html");
Page[146]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi informasjon om SMB-serveren.","Skriv inn domenet for godkjenningsserveren under Domene.","Velg en adressetype. Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til SMB-server.","Ingen angir at skriveren skal gi tilgang til lagringsstedet uten at påloggingsinformasjon oppgis.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","SMB-server","authorization_server_smb.html");
Page[147]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere rollen for alle brukere som ikke er logget på skriveren.","Om roller","En rolle er et sett med tillatelser som er knyttet til en gruppe brukere. Det finnes to typer roller du kan redigere.","Rollen Brukere som ikke er logget inn gjelder for alle brukere som har tilgang til skriveren, men ikke er godkjent. Denne rollen gjelder også for alle som sender en jobb som ikke er knyttet til et brukernavn eller en jobbeier. Eksempler er jobber som er sendt ved hjelp av LPR, eller en jobb som er sendt fra et program på en stormaskin.","Du oppretter roller for Brukere som er logget inn. Disse rollene gjelder bare for godkjente brukere. Du kan tilordne bestemte brukere eller brukergrupper til rollen, eller du kan opprette en rolle som gjelder for alle godkjente brukere.","Systemroller er roller for systemadministratorer eller konteringsadministratorer. Du kan tilordne brukere til disse rollene, men du kan ikke redigere tillatelser.","Rollen Systemadministrator tillater tilgang til alle funksjoner og verktøy.","Rollen Konteringsadministrator tillater tilgang til alle funksjoner og konteringsverktøy.","Klikk på Rediger for å redigere tillatelser for rollen.","Hvis du vil se en oversikt over tillatelser for rollen, klikker du på Sammendrag under Handlinger.","Hvis du vil kontrollere et sammendrag av tillatelser for en bruker, eller hvis du midlertidig vil deaktivere tillatelser for å feilsøke tilgangsstatuser i konflikt, klikker du på Feilsøking.","Brukertillatelsesroller – Brukere som ikke er logget inn","up_nonlogged_in.html");
Page[148]=new Array("Bruk denne siden til å opprette og administrere roller.","Om roller","En rolle er et sett med tillatelser som er knyttet til en gruppe brukere. Det finnes to typer roller du kan redigere.","Rollen Brukere som ikke er logget inn gjelder for alle brukere som har tilgang til skriveren, men ikke er godkjent. Denne rollen gjelder også for alle som sender en jobb som ikke er knyttet til et brukernavn eller en jobbeier. Eksempler er jobber som er sendt ved hjelp av LPR, eller en jobb som er sendt fra et program på en stormaskin.","Du oppretter roller for Brukere som er logget inn. Disse rollene gjelder bare for godkjente brukere. Du kan tilordne bestemte brukere eller brukergrupper til rollen, eller du kan opprette en rolle som gjelder for alle godkjente brukere.","Systemroller er roller for systemadministratorer eller konteringsadministratorer. Du kan tilordne brukere til disse rollene, men du kan ikke redigere tillatelser.","Rollen Systemadministrator tillater tilgang til alle funksjoner og verktøy.","Rollen Konteringsadministrator tillater tilgang til alle funksjoner og konteringsverktøy.","Klikk på Opprett egne tillatelsesroller eller Legg til ny rolle for å opprette en rolle.","Hvis du vil redigere tillatelser for en rolle og tilordne brukere til rollen, klikker du på Rediger brukertilordninger.","Hvis du vil se en oversikt over tillatelser for en rolle, klikker du på Sammendrag under Handlinger.","Hvis du vil kontrollere et sammendrag av tillatelser for en bruker, eller hvis du midlertidig vil deaktivere tillatelser for å feilsøke tilgangsstatuser i konflikt, klikker du på Feilsøking.","Brukertillatelsesroller – Brukere som er logget inn","up_logged_in.html");
Page[149]=new Array("Bruk denne siden til å opprette en rolle.","Skriv inn navnet. Skriv inn en beskrivelse etter behov.","Hvis du vil bruke en forhåndsinnstilt tilgangsstatus for alle tillatelser, velger du Vis alternativer for hurtigoppsett og deretter velger du et alternativ.","Merk: Hvis du ikke velger et alternativ for hurtigoppsett, angis utskriftstillatelser til Tillatt, og tillatelser for tjenester og verktøy angis til standardtilgang.","Klikk på Opprett.","Ny tillatelsesprofil – Legg til rolle","up_add_role.html");
Page[150]=new Array("Bruk denne siden til å tilordne brukere til en rolle. Hvis du bruker en LDAP- eller SMB-server for godkjenning, tilordner du LDAP- eller SMB-grupper til rollen.","Tilordne brukere til roller","Velg et alternativ under Metode:","Velg individuelle brukere gjør at du kan velge brukerne som du vil tilordne til rollen.","Alle påloggede brukere tilordner alle brukere til rollen.","Velg bestemte brukere som skal fjernes fra rollen, ved å velge Alle påloggede brukere og Unntak. Alle andre brukere tilordnes til rollen.","Hvis du velger Velg individuelle brukere, eller Unntak, velger du brukere fra listen. Klikk på Legg til ny bruker for å opprette en brukeroppføring og legge den til rollen.","Klikk på Bruk.","Tilordne LDAP- eller SMB-grupper med brukere til en rolle","Velg et alternativ under Metode:","Tilordne grupper gjør at du kan velge brukergruppene som du vil tilordne til rollen.","Alle påloggede brukere tilordner alle brukergrupper til rollen.","Velg bestemte brukergrupper som skal fjernes fra rollen, ved å velge Alle påloggede brukere og Unntak. Alle andre brukergrupper tilordnes til rollen.","Hvis du valgte Velg individuelle brukere, eller Unntak, velger du brukergrupper.","Hvis du vet navnet på gruppen du vil legge til, skriver du inn gruppenavnet under Tilordne grupper og klikker på Søk etter grupper","Legg til en gruppe i rollen ved å velge gruppen fra listen og klikke på Legg til. Klikk på Legg til alle for å legge til alle grupper fra listen i rollen.","Grupper som er tilordnet til rollen, vises i listen Brukere i tilordnede grupper.","Hvis du vil fjerne en gruppe, merker du gruppen i listen Brukere i tilordnede grupper og klikker på Fjern. Klikk på Fjern alle for å fjerne alle grupper fra listen.","Klikk på Bruk.","Klikk på blyantikonet for å redigere rollenavnet eller beskrivelsen.","Administrer brukertillatelser","up_role_assign.html");
Page[151]=new Array("Bruk denne siden til å redigere navnet på og beskrivelse av rollen.","Skriv inn det nye navnet eller beskrivelsen.","Klikk på Lagre.","Administrer brukertillatelser – Rediger rolle","up_edit_role.html");
Page[152]=new Array("Bruk denne siden til å angi utskriftsfunksjonene er bruker skal ha tilgang til.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Utskriftstillatelser er regler som du kan bruke til å kontrollere utskriftstidspunkt og -metoder for en gruppe av brukere. Du kan gjøre følgende:","Begrense fargeutskrift og kreve at brukere skriver ut i sort-hvitt.","Begrense 1-sidig utskrift og kreve at brukere skriver ut 2-sidig.","Begrense en jobbtype, for eksempel Sikret utskrift.","Begrense tilgang til bestemte papirmagasiner.","Angi hvilke programmer brukere har tillatelse til å skrive ut fra.","Begrense utskrift, fargeutskrift og 1-sidig utskrift fra bestemte programmer.","Hvis du vil redigere utskriftstillatelser, klikker du på Rediger ved siden av en utskriftsinnstilling du vil begrense.","Klikk på blyantikonet for å redigere rollenavnet eller beskrivelsen.","Administrer brukertillatelser – Skriv ut","perm_print.html");
Page[153]=new Array("Bruk denne siden til å spesifisere når brukere kan skrive ut. Diagrammet viser de gjeldende tidsbegrensningene.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Velg når brukere kan skrive ut under Tillat utskrift:","Alltid for å tillate utskrift når som helst.","Mandag&#8211;fredag fra for å tillate utskrift på ukedager. Angi når brukerne har lov til å skrive ut, på menyene Fra klokken og Til klokken.","Tid på dagen (avansert) for å tillate utskrift i et bestemt tidsrom på bestemte dager. Angi klokkeslett for Fra klokken og Til klokken, og klikk på Legg til tidsintervall ved siden av dagen. Klikk på papirkurvikonet for å slette.","Aldri for å begrense utskrift alltid.","Hvis du vil angi tillatelser for utskrift i farge og sort-hvitt uavhengig, velger du Gjør fargeutskrift mer begrenset enn sort/hvitt-utskrift.","Klikk på Lagre.","Når brukere kan skrive ut","perm_print_time.html");
Page[154]=new Array("Bruk denne siden til å hindre brukere i å skrive ut 1-sidig.","Velg Ikke tillatt under Rollestatus på siden 1-sidig utskrift hvis du vil at brukerne skal skrive ut 2-sidig.","Klikk på Lagre.","Merk: Du kan ikke begrense tilgang for brukere som er logget inn og tillate tilgang for brukere som ikke er logget inn. Hvis du vil begrense tilgang for brukere som ikke er logget inn, klikker du på Korriger automatisk.","1-sidig utskrift","perm_print_one_sided.html");
Page[155]=new Array("Bruk denne siden til å angi hvilke jobbtyper en bruker har tillatelse til å skrive ut.","Velg et alternativ under Forhåndsinnstillinger.","Tillat alle jobbtyper &#8211; brukerne kan skrive ut alle typer jobber.","Tillat bare sikret utskrift &#8211; brukerne kan kun sende sikrede utskriftsjobber.","Tilpasset &#8211; du kan velge hvilke jobbtyper som brukerne har lov til å sende.","Hvis du har valgt Tilpasset, velger du Ikke tillatt ved siden av hver jobbtype under Rollestatus for å hindre at brukerne benytter denne jobbtypen.","Hvis du vil låse alle jobbtyper, klikker du på ikonet Lås. Hvis du vil låse opp alle jobbtyper, klikker du på ikonet Lås opp.","Klikk på Lagre.","Merk: Du kan ikke begrense tilgang for brukere som er logget inn og tillate tilgang for brukere som ikke er logget inn. Hvis du vil begrense tilgang for brukere som ikke er logget inn, klikker du på Korriger automatisk.","Jobbtyper","perm_print_job_type.html");
Page[156]=new Array("Bruk denne siden til å hindre tilgang til bestemte papirmagasiner.","Hvis du vil hindre brukere i å bruke et papirmagasin, velger du Ikke tillatt ved siden av papirmagasinet, under Rollestatus.","Hvis du vil låse alle papirmagasiner, klikker du på ikonet Lås. Hvis du vil låse opp alle papirmagasiner, klikker du på ikonet Lås opp.","Klikk på Bruk.","Merk: Du kan ikke begrense tilgang for brukere som er logget inn og tillate tilgang for brukere som ikke er logget inn. Hvis du vil begrense tilgang for brukere som ikke er logget inn, klikker du på Korriger automatisk.","Papirmagasiner","perm_print_paper_tray.html");
Page[157]=new Array("Bruk denne siden til å angi utskriftstillatelser for et program eller styre identifikasjonsopplysninger for programmet.","Hvis du vil angi utskriftstillatelser for et program, klikker du på Legg til nytt program.","Hvis du vil redigere et program eller slette den fra listen, klikker du på Rediger eller Slett under Programmer.","Hvis du vil styre identifikasjonsopplysninger for programmet, klikker du på Programbehandling.","Programmer","perm_applications.html");
Page[158]=new Array("Bruk denne siden til å angi utskriftstillatelser for et program.","Velg et program under Programliste.","Merk: Hvis du vil legge til et program i listen, sender du en utskriftsjobb fra dette programmet til skriveren.","Hvis du vil hindre brukere i å bruke utskriftsmetoden, velger du Ikke tillatt ved siden av en tillatelsestype, under Rollestatus.","Klikk på Bruk.","Merk: Du kan ikke begrense tilgang for brukere som er logget inn og tillate tilgang for brukere som ikke er logget inn. Hvis du vil begrense tilgang for brukere som ikke er logget inn, klikker du på Korriger automatisk.","Legg til nytt program","perm_add_new_application.html");
Page[159]=new Array("Med Programbehandling kan du knytte program-IDer til en programgruppe. Programgruppenavn for vanlige programtyper vises i tabellen nederst på siden Programbehandling. De tilknyttede program-IDene vises ved siden av hvert programgruppenavn. En program-ID identifiserer programmet som jobben ble sendt fra. For at det skal være mulig å kontrollere utskriftstillatelser for et program, må program-IDen for programmet være knyttet til et programgruppenavn. Hvis du sender en jobb fra et program som ikke er oppført i standardlisten, vises en ny program-ID i listen Tilpasset program-ID.","Klikk på Flett med under Handlinger hvis du vil knytte en tilpasset program-ID til en eksisterende programgruppe.","Klikk på Gjør dette til en gruppe under Handlinger hvis du vil opprette en ny programgruppe.","Klikk på Slett under Handlinger hvis du vil slette en tilpasset program-ID.","Hvis du vil slette eller fjerne tilknytningen for en tilpasset program-ID fra en programgruppe, klikker du på Administrer ved siden av et programgruppenavn under Handlinger.","Hvis du vil gi nytt navn til eller slette en programgruppe, klikker du på Gi nytt navn eller Slett ved siden av et programgruppenavn. Hvis du sletter en programgruppe, slettes også alle tilpassede program-IDer som er utelukkende tilknyttet gruppen.","Klikk på Legg til manuelt hvis du vil opprette en tilpasset program-ID.","Programbehandling","perm_app_manage.html");
Page[160]=new Array("Bruk denne siden til å opprette en tilpasset program-ID.","Skriv inn en program-ID under Program-ID.","Klikk på Lagre.","Legg til program-ID manuelt","perm_app_add_id.html");
Page[161]=new Array("Bruk denne siden til å fjerne tilknyting for eller slette en program-ID fra en programgruppe.","Velg et alternativ.","Hvis du vil slette en program-ID, klikker du på Slett.","Hvis du vil fjerne tilknytningen for en program-ID fra en programgruppe, klikker du på Opphev fletting under Handlinger.","Merk: Hvis det bare finnes én program-ID i programgruppen, vil dette alternativet slette programgruppen.","Klikk på Lukk.","Program-ID-behandlingsgruppe","perm_app_group_manage.html");
Page[162]=new Array("Bruk denne siden til å legge til en program-ID i en programgruppe.","Velg et program under Flett med programgruppe.","Klikk på Lagre.","Flett med","perm_app_group_merge.html");
Page[163]=new Array("Bruk denne siden til å opprette eller gi nytt navn til programgrupper.","Skriv inn et navn på gruppen under Programgruppenavn.","Klikk på Lagre.","Opprett eller rediger en programgruppe","perm_app_group_add.html");
Page[164]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere tillatelser for tjenester og verktøy. Tillatelser for tjenester og verktøy er regler som gir deg mulighet til å kontrollere tilgang til funksjoner eller konfigurasjonsinnstillinger for en gruppe brukere.","Konfigurer tillatelser for tjenester og verktøy for å:","Begrense tilgang til bestemte tjenester, for eksempel kopiering, e-post eller faks.","Begrense tilgang til innstillinger som administreres på Verktøy-menyen på kontrollpanelet.","Begrense tilgang til innstillinger som administreres i kategorien Egenskaper i CentreWare Internet Services.","Slik redigerer du tillatelser for tjenester og verktøy:","Under Forhåndsinnstillinger velger du et alternativ eller du velger Tillatt eller Ikke tillatt under Rollestatus for hver tjeneste eller hvert verktøy i listen.","Velg Ikke tillatt og skjult for å skjule et tjenesteikon på skriverens berøringsskjerm.","Klikk på Bruk.","Klikk på blyantikonet for å redigere rollenavnet eller beskrivelsen.","Merk: Du kan ikke begrense tilgang for brukere som er logget inn og tillate tilgang for brukere som ikke er logget inn. Hvis du vil begrense tilgang for brukere som ikke er logget inn, klikker du på Korriger automatisk.","Administrer brukertillatelser for tjenester og verktøy","perm_services_tool.html");
Page[165]=new Array("Bruk denne siden til å se gjennom et sammendrag av tillatelser for en bruker.","Hvis du vil se et sammendrag av tillatelser for en bruker, klikker du på Sammendrag av tillatelser ved siden av et brukernavn.","Hvis du vil deaktivere tillatelser midlertidig, klikker du på kategorien Aktivering.","Sammendrag av tillatelser","troubleshoot_role_summary.html");
Page[166]=new Array("Bruk denne siden til å se gjennom et sammendrag av utskriftstid for en bruker.","Diagrammet Når brukere kan skrive ut viser når brukeren kan skrive ut, og kombinerer tilgangsstatusene fra alle rollene som brukeren er tilknyttet. Diagrammer for alle roller som er brukeren er tilknyttet med visning under Sammendrag av rolletid.","Hvis brukeren er knyttet til roller som har tillatelseskonflikter for en funksjon, har brukere tilgang til funksjonen. Hvis for eksempel en rolle gir deg tillatelse til å skrive ut når som helst og en annen rolle begrenser utskriftstider, kan du skrive ut når som helst.","Hvis du vil redigere utskriftstidtillatelser for en rolle, klikker du på en kopling under Sammendrag av rolletid.","Sammendrag av fargeutskriftstid","perm_print_time_summary.html");
Page[167]=new Array("Bruk denne siden til å midlertidig deaktivere tillatelser for å feilsøke tilgangsstatuser i konflikt.","Velg Deaktiver ved siden av Skriv ut under Handlinger for å deaktivere utskriftsbegrensninger for alle brukere.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil se et sammendrag av tillatelser for en bruker, klikker du på kategorien Sammendrag av tillatelsesrolle.","Aktivering av tillatelser","troubleshoot_perm_enable.html");
Page[168]=new Array("Bruk denne siden til å se gjennom et sammendrag av tillatelser for en rolle. Tabellen på denne siden viser en liste over tillatelser og tilgangsstatusen for hver tillatelsestype.","For hver tillatelsestype:","Et ikon med lukket lås angir at tilgangen er begrenset.","Et ikon med åpen lås angir at tilgang er tillatt.","Hvis du vil filtrere listen med tillatelser, velger du et alternativ under Filter.","Sammendrag av tillatelser","summary_perm_role.html");
Page[169]=new Array("Bruk denne siden til å angi hva som skal skje når en bruker uten riktige utskriftstillatelser sender en fargejobb eller 1-sidig utskriftsjobb til skriveren.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Velg Skriv ut jobb i sort/hvitt eller Slett jobb under Fargeutskrift. Hvis en uautorisert bruker sender en fargejobb, skrives jobben ut i sort-hvitt eller den slettes.","Velg Skriv ut jobben 2-sidig eller Slett jobb under 1-sidig utskrift. Hvis en uautorisert bruker sender en 1-sidig jobb, skrives jobben ut 2-sidig eller den slettes.","Klikk på Lagre.","Kriterier for overstyring av jobb","job_override_policies.html");
Page[170]=new Array("Bruk denne siden til å angi konteringsmetode og konfigurere konteringsinnstillinger.","Slik angir du konteringsmetoden:","Klikk på Rediger under Berøringsskjermer og webgrensesnitt.","Velg en metode under Konteringsmetode.","Xerox® Standard kontering","Xerox® Standardkontering registrerer antallet kopierings-, utskrifts-, skanne- og faksjobber for hver enkelt bruker. Du kan sette grenser for å begrense samlet antall jobber som en bruker kan produsere, etter type. Du kan generere rapporter med data om bruk for separate brukere og grupper. Når Xerox® Standardkontering er aktivert, må brukere oppgi en konteringskode før de får tilgang til tjenester. Brukere må også oppgi en konteringskode i skriverdriveren før de kan skrive ut dokumenter fra en datamaskin.","Merk: ","Du kan opprette maksimalt 2497 unike bruker-ID-er, 500 felleskonti og 498 gruppekonti.","Alle brukerkoder må tilordnes til én eller flere gruppekonti.","Xerox® Standard kontering-innstillinger og kontoopplysninger lagres på skriveren.","Xerox anbefaler at du bruker funksjonen Kloning til å sikkerhetskopiere innstillinger. Hvis du mister eller sletter Xerox® Standard kontering-innstillingene, kan du gjenopprette dem ved bruk av den klonede sikkerhetskopifilen.","Nettverkskontering","Du kan bruke Nettverkskontering til å administrere skriverbruk og foreta detaljert kostanalyse. Nettverkskontering sporer utskrifts-, skanne-, faks-, Internettfaks-, serverfaks- og kopijobber, og lagrer dem i en jobblogg. Alle jobber krever at brukere godkjennes med deres bruker-ID og konto-ID. Denne informasjonen logges sammen med jobbdetaljer i jobbloggen. Brukerne blir bedt om konteringsinformasjon når de sender en jobb til skriveren.","Du kan kompilere jobblogginformasjon fra konteringsserveren og produsere formaterte rapporter.","Enhet for ekstern tilgang","Du kan konfigurere skriveren til å bruke en enhet for ekstern tilgang til kontering.","Før du starter, må du kjøpe og installere settet med eksternt grensesnitt. Et sett med ekstra grensesnitt, eller et sett med grensesnitt mot ekstern enhet, er en tilgangs- og konteringsenhet levert av en tredjepart. Disse settene, for eksempel myntbetjent tilgang til skriveren eller en kortleser, kan koples til skriveren. Monteringsinstruksjoner medfølger settet for grensesnitt mot ekstern enhet.","Klikk på Lagre.","Angi innstillinger etter behov for valgt konteringsmetode.","Konfigurere innstillinger for Xerox Standardkontering","Hvis du vil angi tjenestene som Xerox® Standardkontering sporer, klikker du på Rediger ved siden av Tjenestesporing under Handling.","Hvis du vil legge til eller redigere brukerinformasjon og angi kvoter for bruk, klikker du på Rediger ved siden av Brukere og kvoter under Handling.","Hvis du vil opprette eller slette felleskonti og gruppekonti, klikker du på Rediger ved siden av Felleskonti og gruppekonti under Handling.","Hvis du vil konfigurere Valideringskriterier og Skriv ut jobbunntak, klikker du på Rediger ved siden av Valideringskriterier/Skriv ut jobbunntak under Handling.","Hvis du vil laste ned en bruksrapport eller tilbakestille bruksdata, klikker du på Rapporter og tilbakestill.","Konfigurere innstillinger for nettverkskontering","Hvis du vil angi tjenestene som Nettverkskontering sporer, og konfigurere en jobbkvoteserver, klikker du på Rediger ved siden av Kontering under Handling.","Hvis du vil redigere innstillinger for jobbkvoteserver, klikker du på Rediger ved siden av Jobbkvoteserver under Handling.","Deaktiver tjenesten hvis konteringsløsningsleverandøren din anbefaler å deaktivere Web-tjenesten for jobbgrenser, eller hvis jobbkvoteserveren bare krever klientbaserte anrop. Hvis du vil deaktivere webtjenesten Jobbkvote, klikker du på Rediger ved siden av Jobbkvote under Handling.","Hvis du vil konfigurere brukeranmodninger, klikker du på Rediger ved siden av Brukeranmodninger for kontering under Handling.","Hvis du vil konfigurere Valideringskriterier og Skriv ut jobbunntak, klikker du på Rediger ved siden av Valideringskriterier/Skriv ut jobbunntak under Handling.","Konfigurere konteringsinnstillinger for enhet for ekstern tilgang","Klikk på Rediger ved siden av Type ekstern enhet for å velge type.","Klikk på Rediger ved siden av Tjenestetilgang og kontering for å konfigurere tjenestetilgang og kontering.","Klikk på Rediger ved siden av Tidsavbr. jobb for å angi tidsavbrudd for en jobb.","Klikk på Rediger ved siden av Dobbelttelling av store trykk for å konfigurere hvordan systemet skal telle ark som er større enn 380 mm (15 t.).","Klikk på Rediger ved siden av Ekstravalg for å konfigurere spesialbehandling av jobben i den eksterne enheten.","Hvis du vil vise firmalogoen i blokkeringsvinduet, klikker du på Importer ved siden av Importer kundelogo.","Konteringsmetoder","acct_methods.html");
Page[171]=new Array("Bruk denne siden til å laste ned en bruksrapport som en CSV-fil.","Hvis du vil eksportere informasjon om brukerkode i rapporten, velger du Ja under Vis brukerkode i rapport.","Klikk på Last ned rapport.","Bruksrapport","xsa_usage_report.html");
Page[172]=new Array("Bruk denne siden til å slette alle bruksdata for alle brukere og konti.","Klikk på Tilbakestill data om bruk for å stille alle data om bruk tilbake til 0.","Klikk på OK for å bekrefte advarselen.","Hvis du vil gjenopprette standardinnstillingene for originalene, klikker du på Bruk fabrikkinnstillinger.","Tilbakestillinger","xsa_reset_usage_data.html");
Page[173]=new Array("Bruk denne siden til å angi tjenestene som Xerox® Standardkontering sporer.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Velg et alternativ under Forhåndsinnstillinger.","Deaktiver sporing for alle tjenester slår av sporing.","Aktiver sporing for alle tjenester angir at skriveren skal spore kopier, utskrifter, skanninger og fakser.","Aktiver bare fargesporing angir at skriveren skal spore fargekopier og -utskrifter.","Tilpasset gjør at du kan aktivere sporing for bestemte tjenester. Hvis du velger Tilpasset, velger du Aktivert eller Bare fargesporing ved siden av tjenestene du vil spore.","Klikk på Lagre.","Tjenestesporing","service_tracking.html");
Page[174]=new Array("Bruk denne siden til å tilpasse meldingen som vises når en bruker forsøker å få tilgang til en begrenset funksjon.","Angi et alternativ under Typer for å velge type enhet.","Klikk på Lagre.","Type ekstern enhet","aux_device_type.html");
Page[175]=new Array("Bruk denne siden til å spore eller begrense bruk av de valgte tjenestene.","Slik begrenser eller sporer du bruk:","Velg et alternativ under Tjenestetilgang og kontering.","Velg et alternativ under Velg tjenestene du vil spore bruken av for å spore bruken av kopierings- og utskriftstjenestene.","Velg et alternativ under Velg tjenestene du vil begrense for å begrense bestemte tjenester.","Klikk på Lagre.","Tjenestetilgang og kontering","serv_access_accounting.html");
Page[176]=new Array("Bruk denne siden til å legge til eller importere ny brukerinformasjon til konteringsbrukerdatabasen eller eksportere brukerinformasjon til en CSV-fil.","Hvis du vil legge til en ny bruker, klikker du på Legg til ny bruker.","Hvis du vil redigere informasjon om en bruker, klikker du på Tilgang, kvoter og konti ved siden av brukernavnet.","Hvis du vil slette brukere, velger du brukerne du vil slette og klikker på Slett valgt(e).","Hvis du vil importere eller eksportere brukerinformasjon som en CSV-fil eller laste ned en eksempelfil, velger du et alternativ på menyen Administrasjonshandlinger.","Brukere og kvoter","users_limits.html");
Page[177]=new Array("Bruk denne siden til å legge til eller redigere informasjon om en bruker, angi kvoter for en bruker eller tilordne brukeren til en gruppe- eller felleskonto. Du kan også vise hvor mange trykk eller bilder brukeren har opprettet.","Kvoter for bruk","Når en bruker når sin maksimumskvote for bruk, kan ikke vedkommende lenger bruke denne funksjonen før administratoren tilbakestiller kvoten. Når de logger på skriveren, vises en advarsel om at kvoten er brukt opp for denne funksjonen.","Eventuelle trykk som gjøres etter at en bruker har brukt opp kvoten, trekkes fra kvoten når den tilbakestilles. Hvis brukerkvoten brukes opp før en utskriftsjobb er fullført, skrives det ut en feilrapport som varsler brukeren om at kvoten er brukt opp. Jobben slettes fra utskriftskøen, og eventuelle ark som fremdeles befinner seg i papirbanen, blir skrevet ut.","Merk: ","Det maksimale antallet trykk eller bilder sendt er 16 000 000.","Omslag, forsider, fakskvitteringer og skannekvitteringer teller som trykk.","Antall fargetrykk skrevet ut omfatter alle fargeutskrifter og mottatte serverfaksdokumenter. Fargetrykk - kopiering omfatter alle fargekopier.","Utskrift i sort-hvitt omfatter alle utskrifter i sort-hvitt og mottatte serverfaksdokumenter. Trykk i sort-hvitt - kopiering omfatter alle kopier i sort-hvitt.","Antall skannede bilder omfatter dokumenter som er sendt via nettverket, inkludert skanninger via nettverk, skanninger til e-post, serverfakser og Internett-fakser.","Antall sendte faksbilder omfatter faksede dokumenter. Samlet antall dokumenter er antallet faksede dokumenter, herunder omslag, ganger antallet destinasjoner. Dokumenter som er sendt med serverfaksfunksjonen, er ikke tatt med.","Antall sorte faksede trykk omfatter mottatte faksdokumenter som er skrevet ut. Dokumenter som er sendt med serverfaksfunksjonen, er ikke tatt med.","Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Skriv inn et navn på brukeren under Visningsnavn. Dette navnet knyttes til brukeren i brukerdatabasen.","Skriv inn et enestående brukernavn for den nye brukeren. Brukeren skriver inn dette navnet når vedkommende skal logge inn på kontrollpanelet.","Skriv inn maksimalt antall trykk eller sendte bilder som skal være tillatt for brukeren, ved siden av Utskrifter eller Eksemplarer, under Fargetrykk.","Skriv inn maksimalt antall trykk eller sendte bilder som skal være tillatt for brukeren, ved siden av Utskrifter eller Eksemplarer, under Trykk i sort-hvitt.","Under Antall skannede bilder skriver du inn det maksimale antallet trykk eller sendte bilder som er tillatt for brukeren.","Skriv inn maksimalt antall trykk eller sendte bilder som skal være tillatt for brukeren, ved siden av Sendte eller Antall sorte faksede trykk, under Antall sendte faksbilder.","Du tilbakestiller kvoter ved å klikke på Tilbakestill ved siden av en trykk- eller bildetype.","Du tilbakestiller alle kvoter ved å klikke på Tilbakestill alle.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil tilordne brukeren til en gruppekonto eller felleskonto, klikker du på kategorien Gruppekonto eller Felleskonti.","Tilgangskvoter og konti","access_limits_accounts.html");
Page[178]=new Array("Bruk denne siden til å legge til en bruker i en gruppekonto.","Bruke gruppe- og felleskonti","Du kan opprette en gruppekonto hvis du vil registrere og begrense antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for en gruppe brukere. Antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for hver bruker registreres på brukerkontoen og gruppekontoen. Du kan begrense bruken for hver bruker.","Du kan opprette en felleskonto hvis du vil registrere den totale bruken for en gruppe brukere. Antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for hver bruker registreres ikke på brukerkontoen. Bruken registreres bare på fellekontoen. Du kan ikke angi kvoter for bruk for en felleskonto.","Hvis en bruker er knyttet til en gruppekonto og en felleskonto, kan han/hun få tilgang til skriveren ved hjelp av konteringskoden for begge kontiene. Separate kopier, utskrifter, skanninger og fakser registreres på bruker- og gruppekontoen hvis brukeren får tilgang til skriveren med gruppekontoen. Hvis brukeren får tilgang til skriveren med en felleskonto, registreres bruken kun på felleskontoen og ikke på brukerkontoen.","Hvis du vil opprette en gruppekonto og legge til brukeren i den, klikker du på Legg til / rediger gruppekonto.","Hvis du vil legge til en bruker i en konto, merker du av i avmerkingsboksen ved siden av kontoen.","Hvis du vil angi standardkontoen for brukeren, velger du alternativknappen ved siden av kontoen, under Standardinnstillinger og kriterier.","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Gruppekonti","group_accounts_manage.html");
Page[179]=new Array("Bruk denne siden til å legge til en bruker i en felleskonto.","Bruke gruppe- og felleskonti","Du kan opprette en gruppekonto hvis du vil registrere og begrense antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for en gruppe brukere. Antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for hver bruker registreres på brukerkontoen og gruppekontoen. Du kan begrense bruken for hver bruker.","Du kan opprette en felleskonto hvis du vil registrere den totale bruken for en gruppe brukere. Antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for hver bruker registreres ikke på brukerkontoen. Bruken registreres bare på fellekontoen. Du kan ikke angi kvoter for bruk for en felleskonto.","Hvis en bruker er knyttet til en gruppekonto og en felleskonto, kan han/hun få tilgang til skriveren ved hjelp av konteringskoden for begge kontiene. Separate kopier, utskrifter, skanninger og fakser registreres på bruker- og gruppekontoen hvis brukeren får tilgang til skriveren med gruppekontoen. Hvis brukeren får tilgang til skriveren med en felleskonto, registreres bruken kun på felleskontoen og ikke på brukerkontoen.","Hvis du vil opprette en gruppekonto og legge til brukeren i den, klikker du på Legg til / rediger felleskonto.","Hvis du vil legge til en bruker i en konto, merker du av i avmerkingsboksen ved siden av kontoen.","Hvis du vil angi standardkontoen for brukeren, velger du alternativknappen ved siden av kontoen, under Standardinnstillinger og kriterier.","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Felleskonti","general_accounts_manage.html");
Page[180]=new Array("Bruk denne siden til å importere konteringsdata og brukerinformasjon fra en CSV-fil.","Krav for CSV-filer","Last ned eksempelfilen fra siden Brukere og kvoter for å se et eksempel på riktig format for CSV-filen.","Overskriftsetiketter trenger ikke være i en bestemt rekkefølge fra venstre til høyre.","Visningsnavn, Brukernavn, Etternavn og Fornavn må bestå av 1-32 tegn fra tegnsettet Latin-1 eller UTF-8.","Fornavn og etternavn lagres ikke i databasen. Hvis du ikke vil opprette spesifikke brukernavn og visningsnavn, kan du tilordne denne informasjonen til Brukernavn og Visningsnavn.","Kvoter må være mellom 0&#8211;16 000 000. Hvis du ikke tilordner en kvote, blir kvoten satt til 16 000 000.","Gruppekonti og felleskonti må inneholde en unik kontokode og et unikt kontonavn. Kombiner kontokode og kontonavn i en enkelt kolonne. Bruk et kolon (:) til å skille kontonavn og kontokode. For eksempel 123:konto_A.","Du kan knytte en bruker til flere kontoer. Skill kontonavnene ved hjelp av #-symbol. For eksempel 111:konto_A#222:konto_B.","Når du knytter en bruker til flere gruppekonto, er den første kontoen den standard brukerkontoen. Hvis du vil knytte en bruker til flere konti, men bruke den standard systemkontoen, skriver du inn symbolet # og deretter kontonavnene. For eksempel #222:konto_B.","CSV-filen må være i tegnkodingsformatet UTF-8. I enkelte programmer, for eksempel Microsoft Excel, kan du ikke velge kodingsformatet når du lagrer CSV-filene. For å sikre at filen bruker UTF-8-tegnkoding, åpner du filen i et tekstredigeringsprogram og lagrer filen ved hjelp av UTF-8-koding.","Eksporterte CSV-filer bruker UTF-8-koding.","Unngå å bruke ugyldige tegn i følgende navnefelt:","Visningsnavn","Fullt navn","Etternavn","Fornavn","Gruppekontonavn","Navn på felleskonto","Ugyldig tegn","Beskrivelse","&quot;","Doble anførselstegn","`","Accent grave","+","Pluss",",","Komma",";","Semikolon","&lt;","Mindre enn","&gt;","Større enn","?","Spørsmålstegn","[","Venstreparentes","]","Høyreparentes","#","Nummer","&amp;","Ampersand","'","Enkelt anførselstegn","/","Skråstrek eller deletegn","Slik importerer du en CSV-fil:","Under Fil klikker du på Bla gjennom eller Velg fil, velg CSV-filen og klikk på Åpne eller Velg.","Velg et alternativ under Skilletegn.","Under Språk velger du språket på teksten i CSV-filen.","Velg et alternativer under Når du importerer filen:","Føy til eksisterende legger til brukerinformasjon fra CSV-filen til den eksisterende brukerinformasjonen som er lagret i databasen.","Overskriv eksisterende data erstatter all brukerinformasjonen i databasen med brukerinformasjon fra CSV-filen.","Klikk på Neste.","Importer","xsa_import.html");
Page[181]=new Array("Bruk denne siden til å tilordne brukerinformasjon fra en CSV-fil.","Krav for CSV-filer","Last ned eksempelfilen fra siden Brukere og kvoter for å se et eksempel på riktig format for CSV-filen.","Overskriftsetiketter trenger ikke være i en bestemt rekkefølge fra venstre til høyre.","Visningsnavn, Brukernavn, Etternavn og Fornavn må bestå av 1-32 tegn fra tegnsettet Latin-1 eller UTF-8.","Fornavn og etternavn lagres ikke i databasen. Hvis du ikke vil opprette spesifikke brukernavn og visningsnavn, kan du tilordne denne informasjonen til Brukernavn og Visningsnavn.","Kvoter må være mellom 0&#8211;16 000 000. Hvis du ikke tilordner en kvote, blir kvoten satt til 16 000 000.","Gruppekonti og felleskonti må inneholde en unik kontokode og et unikt kontonavn. Kombiner kontokode og kontonavn i en enkelt kolonne. Bruk et kolon (:) til å skille kontonavn og kontokode. For eksempel 123:konto_A.","Du kan knytte en bruker til flere kontoer. Skill kontonavnene ved hjelp av #-symbol. For eksempel 111:konto_A#222:konto_B.","Når du knytter en bruker til flere gruppekonto, er den første kontoen den standard brukerkontoen. Hvis du vil knytte en bruker til flere konti, men bruke den standard systemkontoen, skriver du inn symbolet # og deretter kontonavnene. For eksempel #222:konto_B.","CSV-filen må være i tegnkodingsformatet UTF-8. I enkelte programmer, for eksempel Microsoft Excel, kan du ikke velge kodingsformatet når du lagrer CSV-filene. For å sikre at filen bruker UTF-8-tegnkoding, åpner du filen i et tekstredigeringsprogram og lagrer filen ved hjelp av UTF-8-koding.","Eksporterte CSV-filer bruker UTF-8-koding.","Unngå å bruke ugyldige tegn i følgende navnefelt:","Visningsnavn","Fullt navn","Etternavn","Fornavn","Gruppekontonavn","Navn på felleskonto","Ugyldig tegn","Beskrivelse","&quot;","Doble anførselstegn","`","Accent grave","+","Pluss",",","Komma",";","Semikolon","&lt;","Mindre enn","&gt;","Større enn","?","Spørsmålstegn","[","Venstreparentes","]","Høyreparentes","#","Nummer","&amp;","Ampersand","'","Enkelt anførselstegn","/","Skråstrek eller deletegn","Slik tilordner du brukerinformasjon fra CSV-filen:","Under nødvendige felt, under Importert overskrift, velger du kolonneoverskriften fra CSV-filen som inneholder informasjon for bruk for Brukernavn og Visningsnavn.","Hvis du vil bygge Brukernavn og Visningsnavn fra Fornavn og Etternavn, velger du en kolonneoverskrift under Fornavn og Etternavn.","Velg Bygg fra for- og etternavn under Brukernavn og Visningsnavn.","Hvis du opprettet CSV-filen ved å eksportere fra en ikke-Xerox®-skriver, kan CSV-filformatet inneholde uønskede tegn. Hvis du vil fjerne uønskede tegn fra alle felt, velger du Fjern uønskede tegn.","Velg et alternativ under Ledende tegn, Tegn i teksten og Etterfølgende tegn.","Hvis du har valgt Tilpasset streng, skriver du inn tegnstrengen du vil fjerne fra hvert felt.","Velg et alternativ under Kvote.","Hurtigoppsett for alle brukere lar deg angi en standardkvote for alle tjenester for alle brukere. Skriv inn kvoten under Standard for alle tjenester.","Manuelt oppsett for alle brukere lar deg angi kvoten for hver tjeneste og bildetype. Skriv inn kvoten under Kvoter for bruk.","Importer eksisterende kvoter fra fil lar deg importere kvoter fra CSV-filen. Under Importert overskrift velger du kolonneoverskriften fra CSV-filen for bruk for kvoten for hver tjeneste og bildetype.","Merk: Kvoter må være mellom 0&#8211;16 000 000. Hvis du ikke tilordner en kvote, blir kvoten satt til 16 000 000.","Under Konti, under Gruppekonti, velger du standardgruppen der du vil legge til importerte brukere:","Bruk standardinnstilling på maskin legger til alle brukere i gjeldende standardgruppe for systemet.","Tilordne ny konto lar deg opprette en konto og legge til alle brukere i kontoen. Under Gruppekontokode skriver du inn en enestående kontokode og et enestående kontonavn for den nye gruppen. Velg Bruk denne som ny standard gruppekonto etter behov.","Importer eksisterende konti fra fil lar deg importere konti fra CSV-filen. Under Importert overskrift velger du kolonneoverskriften fra CSV-filen for bruk for gruppekontokoden og gruppekontonavnet.","Merk: ","Kombiner kontokode og kontonavn i en enkelt kolonne. Bruk et kolon (:) til å skille kontonavn og kontokode. For eksempel 123:konto_A.","Du kan knytte en bruker til flere kontoer. Skill kontonavnene ved hjelp av #-symbol. For eksempel 111:konto_A#222:konto_B. Den første kontoen er den standard brukerkontoen. Hvis du vil knytte en bruker til flere konti, men bruke den standard systemkontoen, skriver du inn symbolet # og deretter kontonavnene. For eksempel #222:konto_B.","Velg et alternativ under Felleskonti:","Ingen felleskonti legger ikke til brukere i en felleskonto.","Importer eksisterende konti fra fil lar deg importere konti fra CSV-filen. Under Importert overskrift velger du kolonneoverskriften fra CSV-filen for bruk for felleskontokoden og felleskontonavnet.","Merk: ","Kombiner kontokode og kontonavn i en enkelt kolonne. Bruk et kolon (:) til å skille kontonavn og kontokode. For eksempel 123:konto_A.","Du kan knytte en bruker til flere kontoer. Skill kontonavnene ved hjelp av #-symbol. For eksempel 111:konto_A#222:konto_B.","Klikk på Importer.","Importer tilordning","xsa_import_mapping.html");
Page[182]=new Array("Bruk denne siden til å eksportere konteringsdata og brukerinformasjon til en CSV-fil.","Velg et alternativ under Skilletegn.","Under Språk velger du språket på teksten i CSV-filen.","Klikk på Eksporter.","Eksporter","xsa_export.html");
Page[183]=new Array("Bruk denne siden til å laste ned et eksempel på en CSV-fil for å se hvordan du formaterer CSV-filen for import.","Velg et alternativ under Skilletegn.","Under Språk velger du språket på teksten i CSV-filen.","Klikk på Generer.","Last ned et eksempel","xsa_download_sample.html");
Page[184]=new Array("Bruk denne siden til å opprette, redigere eller slette gruppekonti.","Bruke gruppe- og felleskonti","Du kan opprette en gruppekonto hvis du vil registrere og begrense antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for en gruppe brukere. Antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for hver bruker registreres på brukerkontoen og gruppekontoen. Du kan begrense bruken for hver bruker.","Du kan opprette en felleskonto hvis du vil registrere den totale bruken for en gruppe brukere. Antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for hver bruker registreres ikke på brukerkontoen. Bruken registreres bare på fellekontoen. Du kan ikke angi kvoter for bruk for en felleskonto.","Hvis en bruker er knyttet til en gruppekonto og en felleskonto, kan han/hun få tilgang til skriveren ved hjelp av konteringskoden for begge kontiene. Separate kopier, utskrifter, skanninger og fakser registreres på bruker- og gruppekontoen hvis brukeren får tilgang til skriveren med gruppekontoen. Hvis brukeren får tilgang til skriveren med en felleskonto, registreres bruken kun på felleskontoen og ikke på brukerkontoen.","Slik oppretter du en konto:","Skriv inn en enestående kontokode og et enestående kontonavn for den nye gruppen.","Klikk på Legg til konto.","Klikk på Rediger under Handlinger hvis du vil redigere kontonavnet eller tilordne brukere til en konto.","Hvis du vil vise detaljert informasjon om bruk for en konto, klikker du på Vis bruk under Handlinger.","Hvis du vil gjøre en konto til standardkontoen for nye brukere, velger du alternativknappen ved siden av kontoen, under Standard for nye brukere.","Hvis du vil slette en konto, merker du av for kontoen i tabellen nederst på siden og klikker på Slett valgt(e).","Gruppekonti","group_accounts.html");
Page[185]=new Array("Bruk denne siden til å redigere kontonavnet eller tilordne brukere til en konto.","Hvis du vil tilordne brukere til kontoen, merker du av i avmerkingsboksen ved siden av en bruker-ID.","Hvis du vil redigere kontonavnet, skriver du inn et nytt navn under Kontonavn.","Klikk på Lagre.","Gruppekonti","managegroupaccounts.html");
Page[186]=new Array("Bruk denne siden til å opprette, redigere eller slette felleskonti.","Bruke gruppe- og felleskonti","Du kan opprette en gruppekonto hvis du vil registrere og begrense antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for en gruppe brukere. Antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for hver bruker registreres på brukerkontoen og gruppekontoen. Du kan begrense bruken for hver bruker.","Du kan opprette en felleskonto hvis du vil registrere den totale bruken for en gruppe brukere. Antallet kopier, utskrifter, skanninger og fakser for hver bruker registreres ikke på brukerkontoen. Bruken registreres bare på fellekontoen. Du kan ikke angi kvoter for bruk for en felleskonto.","Hvis en bruker er knyttet til en gruppekonto og en felleskonto, kan han/hun få tilgang til skriveren ved hjelp av konteringskoden for begge kontiene. Separate kopier, utskrifter, skanninger og fakser registreres på bruker- og gruppekontoen hvis brukeren får tilgang til skriveren med gruppekontoen. Hvis brukeren får tilgang til skriveren med en felleskonto, registreres bruken kun på felleskontoen og ikke på brukerkontoen.","Slik oppretter du en konto:","Skriv inn en enestående kontokode og et enestående kontonavn for den nye gruppen.","Klikk på Legg til konto.","Klikk på Rediger under Handlinger hvis du vil redigere kontonavnet eller tilordne brukere til en konto.","Hvis du vil vise detaljert informasjon om bruk for en konto, klikker du på Vis bruk under Handlinger.","Hvis du vil gjøre en konto til standardkontoen for nye brukere, velger du alternativknappen ved siden av kontoen, under Standard for nye brukere.","Hvis du vil slette en konto, merker du av for kontoen i tabellen nederst på siden og klikker på Slett valgt(e).","Felleskonti","general_accounts.html");
Page[187]=new Array("Bruk denne siden til å redigere kontonavnet eller tilordne brukere til en konto.","Hvis du vil tilordne brukere til kontoen, merker du av i avmerkingsboksen ved siden av en bruker-ID.","Hvis du vil redigere kontonavnet, skriver du inn et nytt navn under Kontonavn.","Klikk på Lagre.","Felleskonti","managegeneralaccounts.html");
Page[188]=new Array("Bruk denne siden til å angi valideringskriterier og konfigurere utskriftsjobbunntak for uidentifiserte utskriftsjobber. Uidentifiserte jobber er jobber som ikke er knyttet til et brukernavn. Uidentifiserte jobber kommer fra en datamaskin som ikke krever at brukere logger inn. Det kan for eksempel være jobber som sendes fra et DOS- eller UNIX-vindu ved hjelp av LPR, Port 9100, eller fra kategorien Jobber i CentreWare Internet Services. Uidentifiserte utskriftsjobber kan komme fra IPP-klienter også, inkludert mobilklienter som støtter AirPrint og Mopria.","Slik angir du at skriveren skal godkjenne konteringskoden for alle jobber:","Velg Ja under Valider konteringskode.","Klikk på Lagre.","Slik konfigurerer du godkjenningsalternativer for uidentifiserte utskriftsjobber:","Velg Ja med unntak for Valider konteringskode.","For å tillate at skriveren skriver ut uidentifiserte utskriftsjobber fra enhver datamaskin, velger du Gjestemodus for Unntak for jobber som ikke inneholder noen konteringskoder.","For å tillate IPP-utskriftsjobber, velger du IPP-unntaksmodus for Unntak for jobber som ikke inneholder en konteringskode. Velg et alternativ.","Registrer IPP-jobber med ugyldige konteringskoder mot IPP-unntaksbrukeren og kontokoder: Bruk dette alternativet til å tillate utskriftsjobber med ugyldige konteringskoder fra IPP-kilder. Denne konfigurasjonen forhindrer avvisning av jobber fra IPP-klienter som AirPrint og Mopria.","Avvis IPP-jobber med ugyldige konteringskoder: Bruk dette alternativet til å avvise utskriftsjobber med ugyldige utskriftskoder.","Merk: Apple iOS7- og iOS8-klienter sender en konteringsbruker-ID-verdi av mobile som ikke kan endres. Velg Registrer IPP-jobber med ugyldige konteringskoder mot IPP-unntaksbrukeren og kontokoder for å tillate jobber fra iOS7- og iOS8-klienter.","For å tillate uidentifiserte utskriftsjobber bare fra spesifikke kilder, velger du Angitt kildemodus for Unntak for jobber som ikke inneholder en konteringskode. Skriveren sletter ugyldige uidentifiserte utskriftsjobber.","Klikk på Lagre.","Hvis du vil angi kildene som har tillatelse til å sende uidentifiserte jobber i Angitt kildemodus, klikker du på Legg til enhet.","Hvis du vil redigere innstillinger for en enhet eller slette en enhet fra listen, klikker du på Rediger eller Slett under Handling.","Godkjenningskriterier og utskriftsjobbunntak","xsa_validation_policies.html");
Page[189]=new Array("Bruk denne siden til å angi datamaskinene eller andre kilder som har tillatelse til å sende uidentifiserte jobber i Angitt kildemodus.","Velg en adressetype.","Skriv inn adressen til kilden som har tillatelse til å sende uidentifiserte utskriftsjobber.","Under Brukerkode velger du informasjonen som skriveren bruker for brukerkoden. Hvis du velger Tilpasset, skriver du inn brukerkoden.","Klikk på Lagre.","Legg til enhet","xsa_vp_add_device.html");
Page[190]=new Array("Bruk denne siden til å angi forhåndsgodkjenning av kontering for hver tjeneste.","Velg et alternativ ved siden av hver jobbtype under Kontering:","Forhåndsgodkjenning og registrering av bruk krever at en jobbkvoteserver godtar hver jobb som en bruker forsøker å sende eller skrive ut. Jobbkvoteserveren godtar en jobb på bakgrunn av brukerens påloggingsinformasjon og de konfigurerte jobbattributtene.","Registrer bruk sporer bare bruk.","Hvis du valgte Registrer bruk, klikker du på Lagre.","Hvis du valgte Forhåndsgodkjenning og registrering av bruk for Utskriftsjobber under Melding om kommunikasjonsfeil som gjelder forhåndsgodkjenning, velger du et alternativ:","Ingen angir at skriveren ikke skal gi brukerne beskjed hvis forhåndsgodkjenning mislykkes.","Skriv ut feilark angir at skriveren skal skrive ut et feilark hvis forhåndsgodkjenning mislykkes.","Berøringsskjerm angir at skriveren skal vise en melding på kontrollpanelets berøringsskjerm hvis forhåndsgodkjenning mislykkes.","Hvis du valgte Forhåndsgodkjenning og registrering av bruk for alle jobbtyper, klikker du på Neste og konfigurerer innstillinger for Jobbkvoteserver.","Kontering","na_accounting_workflow.html");
Page[191]=new Array("Bruk denne siden til å tilpasse konteringsanmodninger. En konteringsanmodning er teksten som ber brukere om å angi konteringsinformasjon i kontrollpanelet. Du kan aktivere opptil to anmodninger, i henhold til valideringsserverens krav. Hvis for eksempel firmaet bruker en unik numerisk ID for hver avdeling, kan du bruke dette nummeret som konteringskoden. Deretter kan du tilpasse anmodningsteksten slik at den ber brukere angi en avdelingskode i stedet for en brukerkode eller kontokode.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Velg Ja under Vis anmodning for å vise anmodning 1 eller 2. Velg Nei for å skjule anmodninger.","Under Etikett og Standardverdi skriver du inn teksten du vil skal vises på kontrollpanelet.","Hvis du vil skjule inntastet tekst på kontrollpanelet, velger du Ja under Skjul inntastet verdi. Stjerner * erstatter et hvilket som helst tegn som er skrevet inn i feltet.","Velg Aktivert under Bekreftelse for å kontrollere at konteringsinformasjonen som er oppgitt på kontrollpanelet, er i samsvar med formatet som er angitt i bekreftelsesserveren.","Under Alternativer for anmodning, under Forhåndsinnstillinger, velger du et alternativ eller velger Anmodning, Ingen anmodning eller Kun fargeanmodning for hver tjeneste etter behov.","Merk: Når anmodninger er deaktiver, blir jobber som ikke inneholder en konteringskode, sporet med en generisk kode.","Brukeranmodninger for kontering","na_user_prompts.html");
Page[192]=new Array("Bruk denne siden til å angi valideringskriterier og konfigurere utskriftsjobbunntak for uidentifiserte utskriftsjobber. Uidentifiserte jobber er jobber som ikke er knyttet til påloggingsinformasjonen for kontering. For eksempel en jobb som er sendt fra en kilde som ikke støtter formatet til Xerox®-skriverdriveren. Uidentifiserte utskriftsjobber kan komme fra IPP-klienter også, inkludert mobilklienter som støtter AirPrint og Mopria.","Slik angir du at skriveren skal godkjenne konteringskoden for alle jobber:","Velg Aktivert under Aktivering.","Velg Ja under Valider konteringskode.","Klikk på Lagre.","Slik angir du at skriveren skal registrere informasjon i jobbloggen, men ikke godkjenne konteringskoder:","Velg Aktivert under Aktivering.","Velg Nei (spesialmagasinmodus) under Valider konteringskode.","Klikk på Lagre.","Merk: Når Spesialmagasinmodus er aktivert, må brukere oppgi en konteringskode, men enhver kode godtas.","Slik konfigurerer du godkjenningsalternativer for uidentifiserte utskriftsjobber:","Velg Aktivert under Aktivering.","Velg Ja med unntak for Valider konteringskode.","For å tillate at skriveren skriver ut uidentifiserte utskriftsjobber fra enhver datamaskin, velger du Gjestemodus for Unntak for jobber som ikke inneholder noen konteringskoder.","For å tillate IPP-utskriftsjobber, velger du IPP-unntaksmodus for Unntak for jobber som ikke inneholder en konteringskode. Velg et alternativ.","Registrer IPP-jobber med ugyldige konteringskoder mot IPP-unntaksbrukeren og kontokoder: Bruk dette alternativet til å tillate utskriftsjobber med ugyldige konteringskoder fra IPP-kilder. Denne konfigurasjonen forhindrer avvisning av jobber fra IPP-klienter som AirPrint og Mopria.","Avvis IPP-jobber med ugyldige konteringskoder: Bruk dette alternativet til å avvise utskriftsjobber med ugyldige utskriftskoder.","Merk: Apple iOS7- og iOS8-klienter sender en konteringsbruker-ID-verdi av mobile som ikke kan endres. Velg Registrer IPP-jobber med ugyldige konteringskoder mot IPP-unntaksbrukeren og kontokoder for å tillate jobber fra iOS7- og iOS8-klienter.","For å tillate uidentifiserte utskriftsjobber bare fra spesifikke kilder, velger du Angitt kildemodus under Unntak for jobber som ikke inneholder en konteringskode. Skriveren sletter ugyldige uidentifiserte utskriftsjobber.","Klikk på Lagre.","Hvis du vil angi kildene som har tillatelse til å sende uidentifiserte jobber i Angitt kildemodus, klikker du på Legg til enhet.","Godkjenningskriterier og utskriftsjobbunntak","na_validation_policies.html");
Page[193]=new Array("Bruk denne siden til å angi datamaskinene eller andre kilder som har tillatelse til å sende uidentifiserte jobber i Angitt kildemodus.","Velg en adressetype.","Skriv inn adressen til kilden som har tillatelse til å sende uidentifiserte utskriftsjobber.","Under Brukerkode velger du informasjonen som skriveren bruker for brukerkoden. Hvis du velger Tilpasset, skriver du inn brukerkoden.","Under Kontokode velger du informasjonen som skriveren bruker for kontokoden. Hvis du velger Tilpasset, skriver du inn kontokoden.","Klikk på Lagre.","Legg til enhet","na_vp_add_device.html");
Page[194]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi informasjon om jobbkvoteserveren.","Skriv inn URLen til jobbkvoteserveren under URL-adresse for server.","Under Tidsavbrudd skriver du inn tiden i sekunder som skriveren skal vente på at jobbkvoteserveren skal svare på jobbgodkjenningsforespørsler før den koples fra.","Klikk på Lagre.","Jobbkvoteserver","job_limits_server.html");
Page[195]=new Array("Bruk denne siden til å importere firmalogoen slik at den vises i blokkeringsvinduet.","Du kan tilpasse blokkeringsvinduet slik at firmalogoen vises. Blokkeringsvinduet vises på skriverens skjerm når kortlesergodkjenning eller en ekstern konteringsenhet er konfigurert. Det vises en melding i vinduet når en bruker forsøker å få tilgang til en begrenset funksjon, som minner brukeren på å dra et identifikasjonskort for å få tilgang til funksjonen.","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil.","Velg en PNG-fil som er større enn 300 x 200 piksler, og klikk på Åpne.","Klikk på Importer.","Klikk på Start maskinen på nytt.","Importer kundelogo","customer_logo.html");
Page[196]=new Array("Brukerdatabasen inneholder påloggingsinformasjon for brukere. Skriveren bruker denne informasjonen til lokal godkjenning og autorisering, og til Xerox® Standard kontering. Når du konfigurerer lokal godkjenning, kontrollerer skriveren påloggingsinformasjonen som en bruker oppgir, mot informasjonen i brukerdatabasen. Når du konfigurerer lokal godkjenning, kontrollerer skriveren brukerdatabasen for å fastsette hvilke funksjoner brukeren skal få tilgang til.","Merk: Brukernavn og passord som er lagret i brukerdatabasen overføres ikke via nettverket.","Bruk denne siden til å legge til og administrere brukerinformasjon i brukerdatabasen.","Hvis du vil legge til ny brukerinformasjon i brukerdatabasen, klikker du på Legg til ny bruker.","Hvis du vil redigere brukerinformasjon, klikker du på Rediger ved siden av brukernavnet under Handlinger.","Hvis du vil vise et sammendrag av tillatelser for en bruker, klikker du på Tillatelser ved siden av brukernavnet under Handlinger.","Hvis du vil konfigurere regler for brukerpassord, klikker du på Passordinnstillinger.","Hvis du vil slette brukerinformasjon, klikker du på Slett ved siden av brukernavnet under Handlinger.","Brukerdatabase for enhet","user_info_db.html");
Page[197]=new Array("Bruk denne siden til å legge til tillatelsesroller for brukerinformasjon i en brukerkonto i enhetens brukerdatabase.","Slik legger du til eller redigerer brukerinformasjon:","Skriv inn et brukernavn og fullt navn for brukeren.","Merk: Når du har lagt inn et brukernavn og et fullt navn, kan du redigere det fulle navnet, men ikke brukernavnet.","Skriv inn et passord for brukeren, og skriv det inn på nytt for å bekrefte det.","Merk: Feltet Passord vises bare hvis den valgte godkjenningsmetoden er lokal godkjenning.","Hvis du vil legge til brukeren i en rolle, merker du av i avmerkingsboksen ved siden av rollen:","Konteringsadministrator gir brukeren tilgang til konteringsinnstillinger og andre tjenester og innstillinger som er låst.","Rollen Systemadministrator gir brukeren tilgang til alle tjenester og innstillinger.","Hvis du har opprettet brukerroller, vises disse også i listen.","Hvis du vil redigere en tilpasset brukerrolle, klikker du på Rediger ved siden av rollen.","Klikk på Lagre.","Legg til eller rediger brukerinformasjon","user_info_db_add_user.html");
Page[198]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere regler for brukerpassord.","Angi et tall fra 1 til og med 63 under Minste lengde og Største lengde.","Velg passordregler etter behov.","Klikk på Lagre.","Merk: Nye passordregler påvirker ikke eksisterende passord.","Passordinnstillinger","user_info_db_pw_settings.html");
Page[199]=new Array("Bruk denne siden til å se gjennom et sammendrag av tillatelser for en bruker.","Tabellen på denne siden viser en liste over tillatelser, tilgangsstatusen for hver tillatelsestype og resultattilgangsstatusen. Tabellen viser en kolonne for hver rolle som brukeren er tilknyttet. Kolonnetittelen er navnet på rollen. For eksempel viser kolonnen kalt Bruker som ikke er logget inn tilgangsstatusen for tillatelser til rollen Bruker som ikke er logget inn.","For hver tillatelsestype:","Et ikon med lukket lås angir at tilgangen er begrenset.","Et ikon med åpen lås angir at tilgang er tillatt.","Resultat-kolonnen viser resultattilgangsstatusen for brukeren ved å kombinere tilgangsstatuser fra alle roller som brukeren er tilknyttet. Hvis brukeren er knyttet til roller som har tillatelseskonflikter for en funksjon, har brukere tilgang til funksjonen. Hvis for eksempel en rolle gir deg tillatelse til å skrive ut når som helst og en annen rolle begrenser utskriftstider, kan du skrive ut når som helst.","Sammendrag av tillatelser","user_info_db_perm_summary.html");
Page[200]=new Array("Bruk denne siden til å angi rekkefølgen som skrivertjenester vises på berøringsskjermen.","For å arrangere rekkefølgen som tjenester vises i på kontrollpanelet, klikk, dra og slipp knappene i foretrukket rekkefølge.","Klikk på Bruk.","Visningsrekkefølge","display_order.html");
Page[201]=new Array("Bruk denne siden til å velge hvilke skrivertjenester som skal vises på berøringsskjermen.","En standardtjeneste er en tjeneste som er er standard på skriveren. En utvidbar tjeneste er en valgfri tredjepartstjeneste som er installert på skriveren.","Slik angir du tjenestene som skal vises på berøringsskjermen:","Velg et alternativ.","Hvis du vil velge at alle tjenestene på listen skal vises på berøringsskjermen, klikker du på Vis alle.","Hvis du vil skjule alle tjenestene på listen slik at ingen vises på berøringsskjermen, klikker du på Skjul alle.","Hvis du vil velge enkelttjenester som skal vises på berøringsskjermen, velger du den aktuelle tjenesten.","Klikk på Bruk.","Vis/Skjul skjerm","display_show_hide.html");
Page[202]=new Array("Webleter er små HTML- og JavaScript-baserte programmer som du kan installere på skriveren for å tilpasse berøringsskjermen.","Klikk på Sikkerhetsretn.linjer for installering for å vise alle retningslinjene for installering.","Hvis du vil begrense installering slik at det bare kan utføres av administratorer, klikker du på Begrens installering fulgt av OK.","Slik installerer du en weblet:","Klikk på Rediger under Handling ved siden av Nettleser for utvidbare tjenester for å aktivere Nettleser for utvidbare tjenester.","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil, naviger til en weblet-fil, og klikk deretter på Åpne eller Velg.","Klikk på Installer weblet.","Hvis du skal konfigurere innstillinger for en bestemt weblet, klikker du på Rediger ved siden av webletnavnet under Handling.","Slik konfigurerer du generelle innstillinger for webleter:","Klikk Rediger under Handling hvis du vil skjule eller vise weblet-ikonet under tjenester i kontrollpanelet.","Klikk Rediger ved siden av Standard berøringsskjerm under Handling hvis du vil tilpasse knappen Tjenester i kontrollpanelet for å få tilgang til webleten som standard.","Klikk på Rediger ved siden av Brukertillatelser under Handling for å konfigurere brukertilgang til webleten.","Hvis du skal slette en weblet, klikker du på Slett ved siden av webletnavnet under Handling.","Weblet-administrasjon","weblet_management.html");
Page[203]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere standard utskriftsinnstillinger.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Konfigurere generelle utskriftsinnstillinger","Hvis du vil skrive ut en konfigurasjonsrapport når skriveren er slått på, velger du Skriv ut ved oppstart for Konfigurasjonsrapport.","Hvis du vil begrense utskriften av konfigurasjonsrapporten og informasjonssidene til systemadministratoren, velger du Begrens til systemadministrator under Rapport om konfigurasjons-/informasjonssider.","Velg Slett alle utskriftsjobber når maskinen slås på for å slette alle utskriftsjobber fra utskriftskøen når maskinen slås på.","Du kan angi hvor lenge skriveren skal holde tilbake utskriftsjobber før de slettes ved å angi tiden for Slett tilbakeholdte jobber etter.","Klikk på Bruk.","Konfigurere kriterium for tilbakeholdte jobber","For å kreve at aktive jobber skal skrives ut i rekkefølge etter en tilbakeholdt jobb, velger du Nei for Tillat utskrift forbi holdte jobber.","For at brukeren skal kunne skrive ut aktive jobber før en tilbakeholdt jobb skrives ut, velger du Ja for Tillat utskrift forbi holdte jobber.","For å tillate at en jobb skrives ut på en alternativ papirkilde, foretar du følgende valg.","Velg Ja for Tillat utskrift forbi holdte jobber.","Velg Ja for Tillat utskrift på alternativt papir når jobben er holdt tilbake for ressurser.","Klikk på Bruk.","Konfigurere forsider","Du kan stille inn skriveren til å skrive ut en forside med hver utskriftsjobb. Forsiden inneholder informasjon som identifiserer brukeren og jobbnavnet. Du kan angi dette alternativet i skriverdriveren, i CentreWare Internet Services eller på kontrollpanelet.","Hvis du vil skrive ut en forside med hver utskriftsjobb, velger du Ja under Skriv ut forsider. Velg Nei for å deaktivere dette alternativet.","Hvis du vil tillate at skriverdriveren overstyrer valget for Skriv ut forsider, velger du Ja under Tillat skriverdriveren å overstyre.","Hvis du vil velge teksten som vises på forsidene, klikker du pilen under Identifikasjon av forside, og deretter velger du informasjonen fra listen.","Klikk på Bruk.","Skrive ut feilsider for levering","Hvis du vil skrive ut et feilark når en utskriftsjobb mislykkes, velger du Aktiver under Skriv ut feilark.","Klikk på Bruk.","Angi standardinnstillinger og kriterier for utskriftsinnstillinger","Hvis du vil angi antall eksemplarer som skal skrives ut som standard, angir du et tall for Eksemplar(er).","Hvis du vil skrive ut jobber i sorterte sett, velger du Aktiver for Sortering.","Velg et alternativ for tosidig utskrift.","1-sidig utskrift &#8211; Skriver ut på den ene siden av materialet. Bruk dette alternativet når du skal skrive ut på transparenter, konvolutter, etiketter eller annet materiale som ikke kan ha utskrift på begge sider.","2-sidig utskrift: skriver ut jobben på begge sider av papiret. Arkene kan bindes inn på langsiden.","2-sidig utskrift, bla fra kortsiden: skriver ut jobben på begge sider av papiret. Arkene kan bindes inn på kortsiden.","Velg et alternativ under Leveringsfarge.","Hvis du vil angi utskriftsjobben for normal utskrift, velger du Normal utskrift for Jobbtype.","Hvis du vil angi matingsorientering, velger du et alternativ for Standard papirinnmatingskant.","Velg et alternativ under Papirformat, Papirtype og Papirfarge for å angi standardinnstillingen.","Velg et alternativ under Stifting.","Hvis du vil skalere utskriften automatisk, velger du På under Skaler utskriftsjobber slik at de passer til det erstattede papirformatet.","Velg et alternativ ved siden av PostScript / PCL Fjern blanke sider.","Ikke fjern blanke sider: Dette alternativet skriver ut alle blanke sider i en utskriftsjobb.","Fjern siste side hvis blank: Dette alternativet forhindrer at den siste siden skrives ut hvis den er blank.","Fjern alle blanke sider: Dette alternativet forhindrer at alle blanke sider i en utskriftsjobb skrives ut.","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Innstillinger for utskrift","printing_gen_print_settings.html");
Page[204]=new Array("Bruk denne siden til å skjule jobbnavn, angi kriterier for frigivelse for sikrede utskriftsjobber og angi standardinnstillinger for skriverdriveren for sikrede utskriftsjobber.","Hvis du vil vise eller skjule tegn i jobbnavn med stjerner, velger du ønsket alternativ under Skjul jobbnavn i kategorien Enhetskriterier.","Merk: Når en sikret utskriftsjobb sendes til skriveren, er det standard at jobbnavnet vises i listen over jobber på skjermen på kontrollpanelet. Tegnene i jobbnavnet vises som stjerner for å skjule tittelen på dokumentet som skrives ut.","Velg et alternativ under Kriterier for frigivelse for sikrede utskriftsjobber som krever passord når brukeren allerede er logget inn:","Frigi jobber uten å be om passord gjør at brukere som er pålogget, kan frigi en sikret utskriftsjobb uten å skrive inn passord.","Be om passord før jobber frigis krever at brukere som er pålogget, skriver et passord for å frigi jobben.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil konfigurere standardinnstillinger for skriverdriveren for sikrede utskriftsjobber, klikker du på kategorien Standardinnstillinger i skriverdriver.","Sikret utskrift","printing_secure_print.html");
Page[205]=new Array("Du kan aktivere og konfigurere funksjonen Hold tilbake alle jobber hvis du vil at brukere skal frigi utskriftsjobber manuelt på kontrollpanelet.","Aktivere Hold tilbake alle jobber","Velg et alternativ under Aktivering.","Av deaktiverer funksjonen Hold tilbake alle jobber. Jobber skrives ut uten at de holdes tilbake.","Hold tilbake jobber i en privat kø holder sendte jobber tilbake i en låst mappe. Brukere må logge inn på kontrollpanelet for å kunne vise, skrive ut og slette jobber.","Hold tilbake jobber i en felleskø holder sendte jobber tilbake i en ulåst mappe. Brukere må ikke logge inn på kontrollpanelet hvis de ikke skal ha tilgang til en sikret utskriftsjobb.","Klikk på Lagre.","Angi kriterier for Hold tilbake alle jobber","Velg et alternativ for Kriterier for uidentifiserte jobber.","Merk: Uidentifiserte jobber er jobber som ikke er knyttet til et brukernavn. Uidentifiserte jobber kommer fra en datamaskin som ikke krever at brukere logger inn. Det kan for eksempel være jobber som sendes fra et DOS- eller UNIX-vindu ved hjelp av LPR, Port 9100, eller fra kategorien Jobber i CentreWare Internet Services.","Hold tilbake jobber - alle brukere kan administrere jobber: Bruk dette alternativet for å la brukere se, skrive ut og slette uidentifiserte jobber. Brukere må angi et passord for å frigi sikrede utskriftsjobber.","Hold tilbake jobber - bare administratorer kan administrere jobber: Dette alternativet tillater bare systemadministratorer å se og slette uidentifiserte jobber.","Slett jobber umiddelbart: Angir at skriveren skal avvise og umiddelbart slette uidentifiserte utskriftsjobber. Slettede jobber vises i en liste på kontrollpanelet i køen Fullførte jobber.","Skriv ut jobber straks: Angir skriveren til å skrive ut alle uidentifiserte jobber umiddelbart, bortsett fra uidentifiserte sikrede utskriftsjobber. Brukere må angi et passord for å frigi sikrede utskriftsjobber.","Velg et alternativ for Kriterier for frigi jobb etter pålogging.","Frigi manuelt: Brukeren må frigi utskriftsjobben manuelt på kontrollpanelet etter pålogging.","Frigi automatisk: Skriveren frigir utskriftsjobben automatisk etter at brukeren logger på.","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Hold tilbake alle jobber","printing_hold_all_jobs.html");
Page[206]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere kriterier for mobil utskrift og for å få tilgang til oppsettssiden for mobil utskrift.","Velg et alternativ for Kriterier for frigi jobb etter pålogging.","Frigi manuelt: Brukeren må frigi utskriftsjobben manuelt på kontrollpanelet etter pålogging.","Frigi automatisk: Skriveren frigir utskriftsjobben automatisk etter at brukeren logger på.","Klikk Rediger mobil utskriftsserverinnst. for å konfigurere innstillinger for mobil utskriftsserver.","Mobil utskrift","mobile_print.html");
Page[207]=new Array("Bruk denne siden til å vise skrifter som er installert på skriveren, eller til å skrive ut eksempler på installerte skrifter.","Skriveren kan skrive ut tekst ved å bruke PostScript®-emulerte skrifter og PCL-skrifter. Det er standard at permanente skrifter er installert på skriveren. Du kan ikke slette permanente skrifter. Du kan installere nedlastbare skrifter på skriveren ved hjelp av Xerox® Font Management Utility. Du kan laste ned Xerox® Font Management Utility fra webområdet til Xerox® på www.xerox.com/office/support.","Skrive ut eksempler på skrifter","Velg et sett med skrifter som skal skrives ut, under Eksempler. Velg et alternativ.","Alle skrifter for PostScript®-emulering og PCL-skrifter","Bare skrifter for PostScript®-emulering","Bare PCL-skrifter","Klikk på Skriv ut eksempler på skrifter.","Vise skrifter etter skrifttype","Bruk dette alternativet til å velge skriftene som vises på listen over skriverskrifter på denne siden. Permanente skrifter ligger i skriverens programvare, og kan ikke endres. Nedlastede skrifter, som kan endres eller slettes, ligger på skriverens harddisk.","Hvis du vil velge skrifttypen som vises på listen, velger du et alternativ ved siden av Vis skrift etter type.","Skriverskrifter","printing_fonts.html");
Page[208]=new Array("Bruk denne siden til å se PDL-nivået og versjonen for Adobe PostScript emulering som brukes til å behandle utskriftsjobber.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Slik stiller du inn alternativer for PostScript-levering:","Velg utskriftskvaliteten for PostScript-utskriftsjobber for Bildekvalitet.","Merk: Innstillinger for høyere kvalitet forbedrer utseendet på utskriften, men behandlingstiden øker.","Klikk på Bruk.","PostScript","printing_ps.html");
Page[209]=new Array("Bruk denne siden til å vise eller endre parameterne som kontrollerer hvordan skriveren behandler utskriftsjobber som bruker PCL (Printer Command Language).","Slik konfigurerer du PCL-innstillinger:","Skriv inn tegnstørrelsen for standardskriften ved siden av Tegnstørrelse.","Skriv inn punktstørrelsen for standardskriften ved siden av Punktstørrelse.","Velg standard skrifttype ved siden av Skriftnavn.","Velg PCL-symbolsettet som skal brukes når PCL-filer eller tekstfiler skal skrives ut, ved siden av Symbolsett. Skriveren benytter dette symbolsettet når skriverdriveren ikke spesifiserer PCL-symbolsettet i selve utskriftsjobben.","Angi hvor mange tekstlinjer som skal ha plass på en side, ved siden av Linjer per side.","Hvis du vil endre alle linjematingstegn til linjeskift med linjemating, velger du Behandle &quot;LM&quot; som &quot;LS&quot; + &quot;LM&quot;. Bruk dette alternativet hvis dokumentene ikke bruker en kombinasjon av LS og LM.","Velg standard sideorientering ved siden av Standard orientering.","Hvis du vil ignorere alle PCL-magasinkommandoer, velger du Ignorer magasinkommandoer.","Hvis du vil rotere PCL-konvolutter, velger du Roter konvolutter.","Hvis du vil rotere leveringen for stående utskrift, velger du Bred A4 etter behov.","Velg et alternativ ved siden av Fjern blanke sider.","Ikke fjern blanke sider tillater at blanke sider som sendes i en utskriftsjobb, skrives ut.","Fjern siste side hvis blank hindrer at den siste siden i en utskriftsjobb blir skrevet ut hvis den er blank.","Fjern alle blanke sider hindrer at blanke sider i en utskriftsjobb blir skrevet ut.","Klikk på Bruk.","Klikk Start maskinen på nytt for å starte skriveren på nytt.","Hvis du vil konfigurere innstillinger for magasintilordning, klikker du på kategorien Tilordne magasiner.","PCL","printing_pdl_pcl.html");
Page[210]=new Array("Bruk denne siden til å vise TIFF-versjonen (TIFF = Tagged Image File Format) som brukes til å behandle TIFF-filer.","TIFF","printing_tiff.html");
Page[211]=new Array("Slik konfigurerer du utskriftsjobber som bruker XPS:","Velg utskriftskvaliteten for XPS-utskriftsjobber under Bildekvalitet.","Merk: Innstillinger for høyere kvalitet forbedrer utseendet på utskriften, men behandlingstiden øker.","Klikk på Bruk.","XPS","printing_pdl_xps.html");
Page[212]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere innstillinger for mobil utskriftsserver.","Angi adresse og portnummer for den mobile utskriftsserveren for IP-adresse:Port","Angi den mobile utskriftsserverens bane og passord.","Skriv inn passordet på nytt for Bekreft passord.","Du lagrer det nye passordet ved å velge avmerkingsboks for Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Bruk.","For å teste serverkommunikasjon, angir du en Bruker-ID, og klikker Test server.","Mobil utskriftsserver","mobile_print_server.html");
Page[213]=new Array("PCL &#8211; Tilordne magasiner tilpasser kommandoene for PCL-papirkilde uten at det kreves ekstra PCL-koder for å samsvare attributter for papir i magasinene. Tilordne magasiner utelukker behovet for å tilordne stasjoner på nytt i tredjepartsprogrammer som bruker PCL-kommandoer.","Slik konfigurerer du magasintilordning:","Klikk på pilen ved siden av nummeret som er brukt i Escape-kodesekvensen for PCL, og velg deretter magasinalternativet.","Gjenta for hvert magasin som er tilordnet i PCL-programmet.","Klikk på Bruk.","Konfigurere PCL-magasintilordning","printing_pcl_tray.html");
Page[214]=new Array("Velg informasjonen som en bruker må skrive inn på kontrollpanelet for å frigi en sikret utskriftsjobb, under Metode. Velg et alternativ.","Passord krever at du logger på ved hjelp av passordet på 4-10 sifre som ble sendt med utskriftsjobben.","Brukerkode kraver at du logger på ved hjelp av den systemtilordnede brukerkoden.","Du angir minste passordlengde ved å angi et tall mellom 4 og 10 under Lengde på ID for sikret utskrift.","Klikk på Bruk.","Standardinnstillinger i skriverdriver","printing_secure_print_ptr_drv_def.html");
Page[215]=new Array("Bruk denne siden til å angi standardinnstillinger for kopiering.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Slik angir du standardinnstillinger for kopiering:","Velg fargemodusen skriveren bruker til kopiering, under Leveringsfarge. Hvis du velger En farge, velger du ønsket farge under En farge.","Hvis du vil kreve at brukerne velger leveringsfargen på kontrollpanelet, velger du På under Forhåndsinnstillinger av farger. Med denne innstillingen kan du spare forbruksartikler. Når Autom. reg. er på, registrerer skriveren for eksempel farge i et originaldokument som er nesten helt og holdent i sort-hvitt. Med denne innstillingen unngår du å kopiere i farger ved en feiltakelse når du har tenkt å kopiere i sort-hvitt.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil konfigurere brukertillatelser for kopieringsfunksjonene, klikker du kategorien Sikkerhet.","Standardinnstillinger for kopiering","copy_output_color.html");
Page[216]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang til brukertillatelsene for kopieringsfunksjoner.","Hvis du vil konfigurere brukertillatelser for kopiering, klikker du på Rediger.","Sikkerhet","copy_security.html");
Page[217]=new Array("Bruk denne siden til å angi bokstavtypen for standard filtyper. Noen operativsystemer skiller mellom store og små bokstaver. Systemer som skiller mellom store og små bokstaver, behandler myscan.PDF og myscan.pdf som to ulike filer.","Velg Små bokstaver eller Store bokstaver under Filtype.","Klikk på Lagre.","Standardinnstillinger og kriterier","scan_services_defaults.html");
Page[218]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang til konfigurasjonsinnstillingene for e-post.","Hvis du vil konfigurere Nødvendige innstillinger, klikker du på Rediger ved siden av et alternativ under Handling.","Merk: Når du skal sende e-post, må du kontroller at du har oppgitt informasjon om SMTP-serveren og konfigurert innstillinger i forbindelse med Fra-feltet i e-postmeldinger.","Hvis du vil konfigurere e-postkvitteringer eller informasjonen du vil skal vises i e-postmeldinger som sendes fra skriveren, klikker du på kategorien Generelt.","Hvis du vil fastslå kilden til brukernes e-postadresser eller aktivere og konfigurere nettverksadressebøkene, klikker du på kategorien Kriterier for smartkort.","Hvis du vil velge en adressebok, redigere informasjon i adresseboken og angi kriterier for adresseboken, klikker du på kategorien Adressebøker.","Hvis du vil konfigurere standardinnstillingene for skanning til e-post, klikker du på kategorien Standardinnstillinger.","Hvis du vil velge komprimeringsinnstillinger for å sende skannede bilder fra skriveren via e-post eller Internett-faks, klikker du på kategorien Komprimering.","Klikk på kategorien Sikkerhet for å konfigurere sikkerhetsinnstillingene.","E-postoppsett","email_setup_required.html");
Page[219]=new Array("Bruk denne siden til å angi standardtekst i Fra-feltet og til å fastslå hvem som kan redigere Fra-feltet.","Ved siden av Fra-adresse skriver du inn e-postadressen som vises i Fra-feltet på e-post som sendes fra skriveren.","Velg betingelser for LDAP-søkeresultater der godkjente brukere har tillatelse til å redigere Fra-feltet.","Velg Ja ved siden av Rediger &quot;Fra&quot;-feltet når godkjenning ikke kreves, for å tillate at brukere redigerer Fra-feltet når godkjenning ikke kreves.","Klikk på Lagre.","Innstillinger for Fra-feltet","email_setup_fromfield.html");
Page[220]=new Array("Før du starter:","Hvis du vil bruke fellesnøklene som er lagret på smartkort, til å kryptere e-postmeldinger, konfigurerer du smartkortgodkjenning. Hvis du bare konfigurerer smartkortgodkjenning, kan brukere bare sende krypterte e-poster til seg selv.","Hvis du vil bruke fellesnøklene som er lagret i en adressebok, konfigurerer du en nettverksadressebok eller adresseboken for enhet. Hvis du vil lagre fellesnøkler i adresseboken for enhet, konfigurerer du funksjonen Importer ved å bruke e-post, og velger Importer krypteringssertifikat fra signerte e-poster.","Slik konfigurerer du innstillinger for e-postkryptering:","Hvis du vil aktivere e-postkryptering, velger du et alternativ under Aktivering av e-postkryptering i kategorien Kryptering:","Alltid på: kan ikke redigeres av bruker hindrer at brukere deaktiverer e-postkryptering på kontrollpanelet.","Kan redigeres av bruker gjør at brukere kan aktivere eller deaktivere e-postkryptering på kontrollpanelet.","Hvis du velger Kan redigeres av bruker, velger du standardinnstillingen for brukere på kontrollpanelet. Velg På eller Av under Standardinnstilling for e-postkryptering.","Velg en krypteringsmetode under Krypteringsalgoritme.","Klikk på Bruk.","E-postkryptering","email_security_encryption.html");
Page[221]=new Array("Før du starter:","Konfigurer smartkortgodkjenning.","Kontroller at signeringssertifikater er installert på alle smartkort.","Slik konfigurerer du e-postsignering:","Hvis du vil aktivere e-postsignering, velger du et alternativ under Aktivering av e-postsignering i kategorien Aktivering:","Alltid på: kan ikke redigeres av bruker hindrer at brukere deaktiverer e-postsignering på kontrollpanelet.","Kan redigeres av bruker gjør at brukerne kan aktivere eller deaktivere e-postsignering på kontrollpanelet.","Hvis du velger Kan redigeres av bruker, velger du standardinnstillingen for brukere på kontrollpanelet. Velg På eller Av under Standardinnstilling for e-postsignering.","Velg en metode under Signerings-Hash.","Klikk på Bruk.","Innstillinger for e-postkryptering/-signering","email_security_signing.html");
Page[222]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere kvitteringer og informasjonen du vil skal vises i e-postmeldinger som sendes fra skriveren.","For Emne skriver du inn teksten du vil skal vises i emnelinjen på e-poster som sendes fra skriveren.","Ved siden av Meldingstekst skriver du inn teksten du vil skal vises i hoveddelen av e-poster.","Hvis du vil inkludere brukernavnet eller e-postadressen i hoveddelen av e-poster, velger du Brukernavn eller E-postadresse ved siden av Bruker.","Hvis du vil inkludere vedleggsinformasjon i meldingsteksten, velger du Antall bilder eller Vedleggsfiltype.","Hvis du vil inkludere informasjon om skriveren i hoveddelen, velger du informasjonen du vil inkludere, under Flerfunksjonsmaskin.","Ved siden av Signatur skriver du inn informasjonen som skal vises på slutten av e-postmeldingen.","Velg et alternativ ved siden av Kvittering:","Bare ved feil angir at skriveren skal skrive ut en kvittering bare når det oppstår en overføringsfeil. Kvitteringen viser feilinformasjon og angir at jobben har nådd SMTP-serveren. Kvitteringen angir ikke at e-postadressen er levert.","På angir at skriveren skal skrive ut en kvittering.","Av angir at skriveren ikke skal skrive ut en kvittering. Du finner status for en jobb i jobbloggen. Trykk på Jobbstatus &gt;  Fullførte jobber på kontrollpanelet for å se jobbloggen.","Velg Aktivert ved siden av Legg meg til automatisk for å legge til avsenderens e-postadresse i Til-feltet i e-post.","Klikk på Bruk.","Generelt","email_setup_general.html");
Page[223]=new Array("Bruk denne siden til å fastslå kilden som skriveren henter bruker-e-postadresse fra. Du kan også aktivere og konfigurere nettverksadresseboken til å hente e-postadresser.","Velg et alternativ under Kriterier for å velge kilden der skriveren henter e-postadressen for en pålogget bruker:","Automatisk angir at skriveren skal forsøke å hente brukerens e-postadresse fra smartkortet. Hvis en e-postadresse ikke er knyttet til smartkortet, søker skriveren i nettverksadresseboken. Hvis en e-postadresse ikke blir funnet, bruker skriveren e-postadressen som er angitt i Fra-feltet. Rediger innstillinger for Fra-feltet i kategorien Nødvendige innstillinger på siden E-postoppsett.","Bare smartkort angir at skriveren skal hente e-postadressen fra smartkortet.","Bare nettverksadressebok angir at skriveren skal hente e-postadressen til brukeren fra nettverksadresseboken. Hvis Fra:-feltet ikke er konfigurert, klikker du på Fra-adresse er ikke konfigurert under kolonnen Nettverksadressebok.","Klikk på Rediger ved siden av Nettverksadressebok (LDAP) under Serverkonfigurasjon for å konfigurere LDAP-serverinnstillinger.","Klikk på Vis Xerox-systemroller som ikke kan redigeres eller Tilordne roller til brukere ved siden av Hent e-postadresse fra nettverksadressebok under Aktivering av funksjoner for aktivere eller deaktivere persontilpassing.","Klikk på Bruk.","Kriterier for smartkort","email_smartcard.html");
Page[224]=new Array("Bruk denne siden til å få skriveren til å ignorere domenene fullstendig, gi tilgang til adresser i valgte domener eller blokkere adresser i valgte domener. Du kan også få skriveren til å ignorere symbolet @ i e-postadresser.","Velg Tillat domener eller Blokker domener under Domenefilterinnstillinger for å aktivere en domenefilterliste.","Skriv inn domenet du vil legge til i listen, under Nytt domene, og klikk på Legg til.","Fjern et domene fra listen ved å velge domenet og klikke på Fjern.","Hvis du vil tillate LDAP e-postadressesøk uten @-tegnet, velger du På under Tillat LDAP e-postadresse uten @-tegnet.","Merk: ","Kontroller at e-postserveren støtter dette kravet.","Hvis du velger På under Tillat LDAP e-postadresse uten @-tegnet, kan antall elementer som returneres av et LDAP-søk, øke.","Klikk på Lagre.","Sikkerhetskriterier for nettverk","email_security_domain_filtering.html");
Page[225]=new Array("Bruk denne siden til å definere eller redigere kriterier for brukersikkerhet.","Når du vil hindre godkjente brukere i å sende e-poster til andre, velger du På ved siden av Send kun til meg selv. Denne innstillingen deaktiverer knappene Ny mottaker og Adressebok, og forhindrer at brukere legger til flere mottakere.","Velg På ved siden av Begrens manuell angivelse av e-postadresse for å kreve at brukere velger e-postadresser fra en adressebok.","Velg På ved siden av Slett &quot;Til:&quot;-, &quot;CC:&quot;- og &quot;BCC:&quot;-felter etter at Start-knappen er valgt for å slette feltene Til, Kopi og Blindkopi etter at en bruker har trykket på Start-knappen på kontrollpanelet.","Klikk på Lagre.","brukersikkerhetskriterier","email_security_user_policies.html");
Page[226]=new Array("Bruk denne siden til å velge hvilken adressebok som skal brukes, redigere opplysninger i adresseboken og angi kriterier for å bruke og redigere adresseboken.","Slik konfigurerer du innstillinger for adressebøker:","Klikk på Rediger ved siden av Adressebok for enhet under Handling i kategorien Adressebøker for å konfigurere innstillingene for adresseboken som er lagret i skriveren.","Hvis du vil bruke en nettverksadressebok, konfigurerer du LDAP-serverinnstillinger. Klikk på Rediger ved siden av Nettverksadressebok (LDAP) under Handling.","Hvis du har konfigurert adressebokinnstillinger som er lagret i skriveren, velger du Ja under Kriterier, Bruk adressebok for enhet for å gi brukerne tilgang til boken. Hvis du vil hindre at brukere får tilgang til adresseboken, velger du Nei.","Hvis du vil at dine favoritt-e-postkontakter skal vises i adresseboken, velger du Vis favoritter på oppføring for e-posttjeneste under Bruk adressebok for enhet.","Hvis du har konfigurert en nettverksadressebok, velger du Ja under Kriterier, under Bruk nettverksadressebok (LDAP) for å gi brukerne tilgang til denne adresseboken. Hvis du vil hindre at brukere får tilgang til adresseboken, velger du Nei.","Hvis du vil angi standardadresseboken som brukerne ser på kontrollpanelet, velger du en adressebok under Standardvisning for adressebok.","Hvis du vil tillate brukere å opprette eller redigere kontakter i adresseboken for enhet fra skriverens kontrollpanel, velger du Alle brukere.","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Adressebøker","email_setup_address_books.html");
Page[227]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere standardinnstillingene for skanning til e-post.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Merk: Hvis Leveringsfarge for Skann til e-post er angitt til sort-hvitt, er ikke JPEG-alternativet tilgjengelig som et filformat.","Standardinnstillinger","email_setup_defaults.html");
Page[228]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere standardinnstillingene for bildekvalitet.","Klikk på pilknappene for å justere bildekvaliteten.","Hvis du vil aktivere bakgrunnsfjerning, velger du Autom. bakgrunnsfjerning. Når du skanner originaler som er skrevet ut på tynt papir, kan tekst eller bilder som er skrevet ut på den ene siden av papiret, skinne gjennom på den andre siden. Bruk Autom. bakgrunnsfjerning til å redusere skriverens følsomhet overfor variasjoner i lyse bakgrunnsfarger.","Hvis du vil justere oppløsningen, velger du et alternativ i ruten Oppløsning.","Hvis du vil justere forholdet mellom kvalitet og filstørrelse, klikker du på pilknappene.","Klikk på Lagre.","Avanserte innstillinger","e_mail_adv_defs.html");
Page[229]=new Array("Bruk denne siden til å angi størrelsen på og orienteringen til originalen.","Velg et alternativ ved siden av Originalens orientering.","Velg et alternativ ved siden av Originalformat.","Autoregistrer: Med dette alternativet kan originalens format bestemmes automatisk.","Manuell formatangivelse endrer utskriftsformatet med antallet tommer i feltene Lengde Y og Bredde X.","Blandede originalformater lar deg skrive ut blandede originalformater som jobber med ett format.","Hvis du vil endre innstillingene for Kantfjerning, velger du et alternativ.","Alle kanter &#8211; fjerner like mye langs alle de fire kantene. Klikk på pilene for Alle kanter for å angi hvor mye du vil slette fra kantene.","Hver kant: Du bruker dette alternativet til å angi ulik mengde fjerning for hver kant. Hvis du vil angi hvor mye som skal fjernes fra hver kant, klikker du på pilknappene Venstre, Høyre, Opp eller Ned.","Skann til kant fjerner ikke kanter.","Hvis du vil angi hvordan skriver skanner blanke sider, velger du et alternativ under Administrasjon av blanke sider:","Ta med blanke sider angir at skriveren skal skanne alle sider.","Fjern blanke sider angir at skriveren skal ignorere blanke sider.","Klikk på Lagre.","Justering av oppsett","e_mail_layout_adj_defs.html");
Page[230]=new Array("Lagringsalternativer omfatter flere innstillinger for å gi navn til bilder, velge bildeformater og velge hva som skal gjøres hvis et filnavn allerede finnes.","Innstillinger for Filtype bestemmer om filnavntypen har store eller små bokstaver. Noen operativsystemer skiller mellom store og små bokstaver. Systemer som skiller mellom store og små bokstaver, behandler myscan.PDF og myscan.pdf som to ulike filer.","Velg et alternativ på menyen Format.","For PDF, PDF/A, XPS eller TIFF velger du et alternativ på menyen Filalternativer.","For det søkbare alternativet velger du et språk på menyen Brukerspråk angitt på maskinen.","Velg Små bokstaver eller Store bokstaver under Filtype.","Klikk på Lagre.","Alternativer for e-post","e_mail_filing_opts_defs.html");
Page[231]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere konvensjonen for filnavngivning.","Tilordne maskinstandard filnavn","Velg Standardinnstilling på maskin under Filnavn.","Klikk på Bruk.","Tilordne tilpassede navn","Velg Tilpasset navn under Filnavn.","Velg standardalternativene som skal tas med i navnet.","Aktiver Tilpasset tekst etter behov. Skriv inn tekst for hver linje som er valgt.","Bruk pilene til å ordne om på valgene.","Klikk på Bruk.","Bruke avanserte konvensjoner for navngivning","Velg Avansert under Filnavn.","Skriv inn et navn. Bruk kodene til å inkludere informasjon i navnet, for eksempel dato og klokkeslett.","Klikk på Bruk.","Tilpasset filnavngivning","e_mail_cust_filename_defs.html");
Page[232]=new Array("Bruk denne siden til å angi standardinnstillingene for skanning til e-post.","Hvis du vil endre en innstilling, velger du den nye innstillingen i delen du vil endre.","Klikk på Lagre.","E-postinnstillinger","e_mail_scan_to_defs.html");
Page[233]=new Array("Bruk denne siden til å angi standardinnstillinger for e-post og Internett-faksbilde.","Bruke TIFF-innstillinger","TIFF (Tagged Image File Format) er et multiplattformformat definert for raster eller punktgrafikk. De fleste grafikkprogrammer kan lese og skrive TIFF.","Velg ønskede innstillinger for TIFF-fargekomprimering.","Hvis du vil bruke det mest universelt kompatible fargekomprimeringsformatet for TIFF, velger du TIFF 6.0 (gammel JPEG).","Velg TIFF Specification Supplement 2 (ny JPEG) hvis du vil bruke komprimeringsalgoritmen som er basert på oppdateringen av TIFF 6.0-spesifikasjonen. Denne måten gir en mer feilfri JPEG-komprimeringsalgoritme. En del eldre grafikkprogramvare er ikke kompatibel med denne algoritmen.","Velg LSW hvis du vil bruke komprimeringsmetoden som fungerer best for filer som inneholder repeterende data, slik som tekst og monokrome bilder. Dette er en komprimeringsmetode uten tap som gir høy komprimeringseffektivitet. LZW er knyttet til TIFF- og GIF-bilder.","Merk: TIFF-innstillinger er bare tilgjengelige på fargeskrivere.","Bruke innstillinger for PDF og PDF/A","Velg bildeinnstillinger for PDF og PDF/A:","Velg Optimalisering for hurtig Web-visning hvis du vil opprette en linearisert PDF-fil. Lineariserte PDF-filer viser den første siden i PDF-filen i en nettleser mens resten av filen fortsetter å lastes ned. Dette alternativet gir relativt små filer med en veldig kort kodeforsinkelse per side. Det kan imidlertid være at bildedetaljene virker mer kornet når de skrives ut.","Velg alternativer for JBIG2. JBIG2-komprimering brukes for tekst- og rasterdokumenter. Det gir en liten fil i sort-hvitt som kan vises raskt, men den innledende skanneytelsen er vanligvis lavere. Dette komprimeringsformatet krever Acrobat 5 med PDF-versjon 1.4 eller høyere. Begge metoder er aktivert for å få best helhetlig komprimering.","Hvis du vil kode meldingen til et enkelt tall i stedet for å dele den i separate komponentsymboler som erstattes med en kode, velger du Aktiver aritmetisk koding.","Hvis du skal bruke en kodetabell for variabel lengde for å kode kildesymboler basert på forekomstsannsynlighet for hver kildesymbolverdi, velger du Aktiver Huffman-koding.","Aktiver begge hvis du ønsker best helhetlig komprimering.","Velg Flate-komprimering hvis du vil benytte et komprimeringsformat uten datatap som kombinerer LZ77 og tilpasset Huffman-koding (RFC 1951). Flate-komprimering brukes etter JPEG-komprimering når det benyttes til PDF-dokumenter. Denne typen komprimering brukes også i stedet for G3-komprimering for PDF-bilder i sort-hvitt i foto- og magasinmodus. Det fungerer bra på bilder med to nivåer eller på fargebilder, eller med generelle data.","Aktiver MRC-komprimering hvis du vil dele opp det skannede bildet basert på innhold, og deretter komprimere hvert område på optimal måte for det aktuelle bildeområdet.","Velg MRC-komprimering. Alternativene er Multi-Mask-komprimering eller 3-lagskomprimering.","Hvis du vil aktivere MRC-komprimering, merker du av for Aktivert.","Bruke XPS-innstillinger","XPS (XML Paper Specification) er et maskinuavhengig, vektorbasert, fargestyrt dokumentformat. XPS-dokumenter komprimeres for å redusere størrelsen og kan vises i vinduet i tillegg til å skrives ut. XPS-dokumenter inneholder strukturert XML-kode som definerer dokumentoppsettet og den visuelle visningen til hver side. XPS støtter også regler som kreves for å distribuere, arkivere, gjengi, behandle og skrive ut dokumentene.","Hvis du vil aktivere MRC-komprimering, merker du av for Aktivert.","Velg MRC-komprimering.","Merk: Innstillinger for komprimering av bilder i sort-hvitt er bare tilgjengelige på skrivere som ikke støtter farger. Enkelte skrivere kan ikke skrive ut filer som er komprimert med JBIG2.","Komprimering","email_setup_compression.html");
Page[234]=new Array("Bruk denne siden til å vise og redigere sikkerhetskriterier for e-post for nettverk og bruker.","Konfigurere kryptering og signering","Bruk innstillingene for Kryptering/signering til å få skriveren til å digitalt kryptere eller tilordne digitale signaturer til e-postmeldingene den sender. Du kan konfigurere innstillingene for Kryptering/signering til å få skriveren til å hente signaturene og krypteringskodene fra Smartkort eller fra en adressebok.","Hvis du vil konfigurere kryptering og signering av e-postoppsett, klikker du på Rediger under Kryptering/signering.","Angi e-postsikkerhetskriterier for nettverk","Bruk denne siden til å konfigurere innstillinger for domenefilter og e-postfiltrering.","Klikk på Rediger under Nettverkskriterier for å redigere innstillinger for domenefilter og e-postfilter.","Merk: ","Innstillinger som konfigureres på denne siden, gjelder for tjenestene for e-post og Internett-faks.","Hvis du velger På under Tillat LDAP e-postadresse uten @-tegnet, kan antall elementer som returneres av et LDAP-søk, øke.","Angi brukersikkerhetskriterier for e-post","Hvis du vil angi brukertillatelsesroller for tilgangskontroll av e-posttjenesten, klikker du på Rediger ved siden av Tilgangskontroll for E-posttjeneste, under Brukerkriterier.","Hvis du vil endre brukerkriterier for Send kun til meg selv, Begrens manuell angivelse av e-postadresse eller Slett &quot;Til:&quot;-, &quot;CC:&quot;- og &quot;BCC:&quot;-felter etter at Start-knappen er valgt, klikker du på Rediger under Brukerkriterier.","Sikkerhet","email_setup_security.html");
Page[235]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere SMTP- og POP3-innstillingene som kreves for funksjonen Internett-faks.","Hvis du vil konfigurere Nødvendige innstillinger, klikker du på Rediger ved siden av et alternativ under Handling.","Hvis du vil konfigurere rapporter, innstillinger for tidsavbrudd eller informasjonen du vil skal vises på Internett-fakser som sendes fra skriveren, klikker du på kategorien Generelt.","Hvis du vil konfigurere mottaksinnstillinger for Internett-faks, klikker du på kategorien Innstillinger for mottak.","Hvis du vil velge en adressebok, redigere informasjon i adresseboken og angi kriterier for adresseboken, klikker du på kategorien Adressebøker.","Hvis du vil konfigurere standardinnstillingene for Internett-faks, klikker du på kategorien Standardinnstillinger.","Hvis du vil velge komprimeringsinnstillinger for å sende skannede bilder fra skriveren via e-post eller Internett-faks, klikker du på kategorien Komprimering.","Klikk på kategorien Sikkerhet for å konfigurere sikkerhetsinnstillingene.","Oppsett for Internett-faks","ifax_req_settings.html");
Page[236]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere og angi innstillinger for rapporter og kvitteringer. Du kan også bruke denne siden til å oppgi informasjonen som skal vises på forsiden av Internett-fakser som sendes fra skriveren.","Slik konfigurerer du Generelt oppsett:","Velg Skriv ut kvittering ved siden av Kvittering for å skrive ut en kvittering etter at alle mottakere har mottatt faksen.","Merk: Rapporten kan bli forsinket på grunn av mottakerens svartid. ","Velg Aktiver ved siden av Aktivitetsrapport for å skrive ut en aktivitetsrapport etter at 50 jobber er behandlet. En aktivitetsrapport viser Internett-faksjobber og gjeldende leveringsstatus for hver jobb. Klikk på Skriv ut aktivitetsrapport for å skrive ut en aktivitetsrapport.","Hvis du vil angi hvor lenge skriveren skal vente på leveringsbekreftelse fra mottakere, skriver du inn tiden i timer ved siden av Tidsavbrudd for leveringsbekreftelse.","For Emne skriver du inn teksten du vil skal vises i emnelinjen på e-poster som sendes fra skriveren.","Ved siden av Meldingstekst skriver du inn teksten du vil skal vises i hoveddelen av e-poster.","Hvis du vil inkludere brukernavnet eller e-postadressen i hoveddelen av e-poster, velger du Brukernavn eller E-postadresse ved siden av Bruker.","Hvis du vil inkludere vedleggsinformasjon i meldingsteksten, velger du Antall bilder eller Vedleggsfiltype.","Hvis du vil inkludere informasjon om skriveren i hoveddelen, velger du informasjonen du vil inkludere, under Flerfunksjonsmaskin.","Ved siden av Signatur skriver du inn informasjonen som skal vises på slutten av e-postmeldingen.","Velg et alternativ ved siden av Kvittering:","Bare ved feil angir at skriveren skal skrive ut en kvittering bare når det oppstår en overføringsfeil. Kvitteringen viser feilinformasjon og angir at jobben har nådd SMTP-serveren. Kvitteringen angir ikke at e-postadressen er levert.","På angir at skriveren skal skrive ut en kvittering.","Av angir at skriveren ikke skal skrive ut en kvittering. Du finner status for en jobb i jobbloggen. Trykk på Jobbstatus &gt;  Fullførte jobber på kontrollpanelet for å se jobbloggen.","Klikk på Bruk.","Generelt","ifax_gen_edit.html");
Page[237]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere skriveren til å godta e-post, definere vedleggstypene som skal godtas og velge etterbehandlingsalternativer. for eksempel stifting. Du kan også velge alternativer for å sende kvitteringer og skrive ut omslagsider med innkommende faksmeldinger.","Slik konfigurerer du mottaksinnstillinger for Internett-faks:","Hvis du vil skrive ut e-postmeldinger uten vedlegg, velger du Godta e-post uten vedlegg under Alternativer for filter i kategorien Innstillinger for mottak.","Under Godta følgende vedlegg kan du velge hvilke typer vedlegg som kan mottas.","Under Alternativer for etterbehandling klikker du på rullegardinmenyen og velger ønskede innstillinger for Stifting og 2-sidig utskrift.","Hvis du vil sende en MDN-melding (MDN = Mail Delivery Notification) til anmoderen når faksjobben er fullført, velger du Send bekreftelse på mottak på anmodning under Alternativer for mottak.","Hvis du vil skrive ut en forside som inneholder e-postmeldingen fra anmoderen før faksjobben skrives ut, velger du Skriv ut forside med inngående e-postmeldinger.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Innstillinger for mottak","ifax_internet_rcv_settings.html");
Page[238]=new Array("Du kan lagre adresser for Internett-faks i den interne adresseboken på skriveren. Du kan også konfigurere skriveren slik at den refererer til en LDAP-katalog i nettverket.","Merk: Hvis nettverksadresseboken ikke vises, må du kontrollere at Internett-faks ikke er angitt til Ingen tilordninger tilgjengelig på konfigurasjonssiden LDAP-server. Denne innstillingen hindrer at nettverksadresseboken vises på siden Internett-faks. Hvis LDAP-serveren ikke inneholder et unikt felt for Internett-faksadresse, kan den angis slik at den samsvarer med overskriften for e-postadresser.","Slik konfigurerer du innstillinger for adresseboken til Internett-faks:","Klikk på Rediger ved siden av Adressebok for enhet under Handling i kategorien Adressebøker for å konfigurere innstillingene for adresseboken som er lagret i skriveren.","Hvis du vil bruke en nettverksadressebok, konfigurerer du LDAP-serverinnstillinger. Klikk på Rediger ved siden av Nettverksadressebok (LDAP) under Handling.","Hvis du har konfigurert adressebokinnstillinger som er lagret i skriveren, velger du Ja under Kriterier, Bruk adressebok for enhet for å gi brukerne tilgang til boken. Hvis du vil hindre at brukere får tilgang til adresseboken, velger du Nei.","Hvis du har konfigurert en nettverksadressebok, velger du Ja under Kriterier, under Bruk nettverksadressebok (LDAP) for å gi brukerne tilgang til denne adresseboken. Hvis du vil hindre at brukere får tilgang til adresseboken, velger du Nei.","Hvis du vil angi standardadresseboken som brukerne ser på kontrollpanelet, velger du en adressebok under Standardvisning for adressebok.","Klikk på Bruk.","Adressebøker","ifax_address_books.html");
Page[239]=new Array("Bruk denne siden til å angi egenskaper for Internett-faks, for eksempel fargemodus for dokumentet, oppløsning, orientering og filformat. Du kan også velge alternativer for 2-sidig skanning, for å gjøre bildet lysere eller mørkere og for å balansere bildekvalitet og filstørrelse.","Slik konfigurerer du standardinnstillinger for Internett-faks:","Klikk på Rediger under Internett-faks for å redigere standardinnstillinger for Internett-faks.","Klikk på Rediger under Avanserte innstillinger for å redigere standardinnstillinger for Bildevalg, Bildeforbedring, Oppløsning og Kvalitet/Filstørrelse.","Klikk på Rediger under Justering av oppsett for å redigere standardinnstillinger for Originalens orientering og Originalformat.","Klikk på Rediger under Alternativer for Internett-faks for å redigere standardinnstillinger for filformat og filtype.","Standardinnstillinger","ifax_defs.html");
Page[240]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere standardinnstillingene for bildekvalitet.","Klikk på pilknappene for å justere bildekvaliteten.","Hvis du vil aktivere bakgrunnsfjerning, velger du Autom. bakgrunnsfjerning. Når du skanner originaler som er skrevet ut på tynt papir, kan tekst eller bilder som er skrevet ut på den ene siden av papiret, skinne gjennom på den andre siden. Bruk Autom. bakgrunnsfjerning til å redusere skriverens følsomhet overfor variasjoner i lyse bakgrunnsfarger.","Hvis du vil justere oppløsningen, velger du et alternativ i ruten Oppløsning.","Hvis du vil justere forholdet mellom kvalitet og filstørrelse, klikker du på pilknappene.","Klikk på Lagre.","Avanserte innstillinger","ifax_adv_defs.html");
Page[241]=new Array("Bruk denne siden til å angi størrelsen på og orienteringen til originalen.","Velg et alternativ ved siden av Originalens orientering.","Loddrette bilder og Vannrette bilder angir hvilken orientering originalene har i materen.","Stående originaler og Liggende originaler angir hvilken retning bildene har på originalene.","Velg et alternativ ved siden av Originalformat.","Autoregistrer: Med dette alternativet kan originalens format bestemmes automatisk.","Manuell formatangivelse endrer utskriftsformatet med antallet tommer i feltene Lengde Y og Bredde X.","Blandede originalformater lar deg skrive ut blandede originalformater som jobber med ett format.","Klikk på Lagre.","Oppsettjustering","ifax_layout_adj_defs.html");
Page[242]=new Array("Lagringsalternativer omfatter flere innstillinger for å gi navn til bilder, velge bildeformater og velge hva som skal gjøres hvis et filnavn allerede finnes. ","Innstillinger for Filtype bestemmer om filnavntypen har store eller små bokstaver. Noen operativsystemer skiller mellom store og små bokstaver. Systemer som skiller mellom store og små bokstaver, behandler myscan.PDF og myscan.pdf som to ulike filer.","Velg et alternativ på menyen Format.","Velg Små bokstaver eller Store bokstaver under Filtype.","Klikk på Lagre.","Alternativer for Internett-faks","ifax_filing_opts.html");
Page[243]=new Array("Bruk denne siden til å velge innstillinger for Internett-faks.","Hvis du vil endre en innstilling, velger du den nye innstillingen i delen du vil endre.","Klikk på Lagre.","Standardinnstillinger for Internett-faks","ifax_scan_to_defs.html");
Page[244]=new Array("Bruk denne siden til å angi standardinnstillinger for e-post og Internett-faksbilde.","Bruke TIFF-innstillinger","TIFF (Tagged Image File Format) er et multiplattformformat definert for raster eller punktgrafikk. De fleste grafikkprogrammer kan lese og skrive TIFF.","Velg ønskede innstillinger for TIFF-fargekomprimering.","Hvis du vil bruke det mest universelt kompatible fargekomprimeringsformatet for TIFF, velger du TIFF 6.0 (gammel JPEG).","Velg TIFF Specification Supplement 2 (ny JPEG) hvis du vil bruke komprimeringsalgoritmen som er basert på oppdateringen av TIFF 6.0-spesifikasjonen. Denne måten gir en mer feilfri JPEG-komprimeringsalgoritme. En del eldre grafikkprogramvare er ikke kompatibel med denne algoritmen.","Velg LSW hvis du vil bruke komprimeringsmetoden som fungerer best for filer som inneholder repeterende data, slik som tekst og monokrome bilder. Dette er en komprimeringsmetode uten tap som gir høy komprimeringseffektivitet. LZW er knyttet til TIFF- og GIF-bilder.","Merk: TIFF-innstillinger er bare tilgjengelige på fargeskrivere.","Bruke innstillinger for PDF og PDF/A","Velg bildeinnstillinger for PDF og PDF/A:","Velg Optimalisering for hurtig Web-visning hvis du vil opprette en linearisert PDF-fil. Lineariserte PDF-filer viser den første siden i PDF-filen i en nettleser mens resten av filen fortsetter å lastes ned. Dette alternativet gir relativt små filer med en veldig kort kodeforsinkelse per side. Det kan imidlertid være at bildedetaljene virker mer kornet når de skrives ut.","Velg alternativer for JBIG2. JBIG2-komprimering brukes for tekst- og rasterdokumenter. Det gir en liten fil i sort-hvitt som kan vises raskt, men den innledende skanneytelsen er vanligvis lavere. Dette komprimeringsformatet krever Acrobat 5 med PDF-versjon 1.4 eller høyere. Begge metoder er aktivert for å få best helhetlig komprimering.","Hvis du vil kode meldingen til et enkelt tall i stedet for å dele den i separate komponentsymboler som erstattes med en kode, velger du Aktiver aritmetisk koding.","Hvis du skal bruke en kodetabell for variabel lengde for å kode kildesymboler basert på forekomstsannsynlighet for hver kildesymbolverdi, velger du Aktiver Huffman-koding.","Aktiver begge hvis du ønsker best helhetlig komprimering.","Velg Flate-komprimering hvis du vil benytte et komprimeringsformat uten datatap som kombinerer LZ77 og tilpasset Huffman-koding (RFC 1951). Flate-komprimering brukes etter JPEG-komprimering når det benyttes til PDF-dokumenter. Denne typen komprimering brukes også i stedet for G3-komprimering for PDF-bilder i sort-hvitt i foto- og magasinmodus. Det fungerer bra på bilder med to nivåer eller på fargebilder, eller med generelle data.","Aktiver MRC-komprimering hvis du vil dele opp det skannede bildet basert på innhold, og deretter komprimere hvert område på optimal måte for det aktuelle bildeområdet.","Velg MRC-komprimering. Alternativene er Multi-Mask-komprimering eller 3-lagskomprimering.","Hvis du vil aktivere MRC-komprimering, merker du av for Aktivert.","Komprimering","ifax_compression.html");
Page[245]=new Array("Bruk denne siden til å vise og redigere sikkerhetskriterier for e-post for nettverk og bruker.","Hvis du vil angi brukerkriteriene for Internett-faks, klikker du på Rediger ved siden av Tilgangskontroll for Internett-fakstjenesten.","Sikkerhet","ifax_security.html");
Page[246]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere standard faksinnstillinger.","Merk: Før du kan sende en faks må du angi landskode og faksnummer for skriveren. Hvis du har en modell med flere fakslinjer, konfigurerer du hver fakslinje.","Bruk ønsket alternativ under Valg av land.","Skriv inn faksnummeret under Faksnummer.","Under Linjenavn skriver du inn et navn som vises på berøringsskjermen til kontrollpanelet.","Ved behov velger du Legg til mottakstid på alle sider under Alternativer for innkommende faks.","Velg alternativer for å sende og motta etter behov.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil konfigurere videresending av faks, klikker du på kategorien Videresending.","Hvis du vil konfigurere innstillinger for adressebok, klikker du på kategorien Adressebok.","Klikk på kategorien Sikkerhet for å konfigurere sikkerhetsinnstillingene.","Faksoppsett","Efax_Required.html");
Page[247]=new Array("Bruk denne siden til å vise og redigere regler for videresending av faks.","Merk: Ikke alle skrivermodeller har flere fakslinjer.","Du kan konfigurere skriveren slik at den videresender innkommende fakser til e-postadresser eller fillagringssteder ved at du oppretter en videresendingsregel for faks. Du kan konfigurere opptil fem regler for ulike situasjoner og bruke dem på tilgjengelige fakslinjer.","Hvis du vil deaktivere videresending av faks for en linje, velger du Bruk på fakslinje 1 eller Bruk på fakslinje 2 ved siden av Ingen videresending av faks.","Hvis du vil konfigurere en regel for videresending av faks, klikker du på Rediger.","Hvis du vil bruke en regel, velger du Bruk på fakslinje 1 eller Bruk på fakslinje 2.","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Videresende faks","efax_forwarding.html");
Page[248]=new Array("Bruk denne siden til å opprett eller redigere regler for videresending av faks.","Konfigurere generelle alternativer","Velg en regel på menyen ved siden av Basert på regel hvis du vil gå ut fra en eksisterende regel.","Skriv inn et navn på regelen ved siden av Regelnavn.","Velg en filformattype på menyen.","Velg Alltid ved siden av Skriv ut lokal kopi hvis du vil at alle innkommende fakser skal skrives ut. Velg Bare ved feil hvis du vil at det skal skrives ut en kopi bare hvis overføringen av videresendt faks mislykkes.","Hvis du vil videresende til en e-postadresse, merker du av for E-post. Feltene Videresend til e-post aktiveres.","Hvis du vil videresende til et fillagringssted, merker du av for SMB-protokoll. Videresend til fillagringssted aktiveres.","Klikk på Lagre.","Legge til e-postadresser i regelen","Hvis du vil videresende til en e-postadresse, velger du E-post.","Skriv inn e-postadressene til mottakerne i Adresse-feltene.","Skriv inn avsenderadresse, avsendernavn og emne.","Hvis du vil tilpasse navnet på vedlegget, klikker du på Tilpass.","Merk av for Dato eller Klokkeslett under Visning hvis du vil at datoen eller klokkeslettet skal legges til filnavnet.","Hvis du vil tilpasse filnavnet, skriver du inn et nytt navn i Tilpasset tekst og klikker på Legg til.","Velg et element under Plassering, og klikk på pilene. Dermed kan du ordne elementene slik du vil de skal vises i filnavnet.","Klikk på Lagre.","Skriv inn meldingsteksten for e-posten.","Skriv inn signaturen for e-postmeldingen.","Klikk på Lagre.","Legg til fillagringssteder i regelen","Hvis du vil videresende til et fillagringssted, velger du SMB-protokoll.","Velg IPv4-adresse eller Vertsnavn, og skriv deretter inn adressen eller vertsnavnet.","Skriv inn følgende informasjon:","Skriv inn navnet på den delte ressursen i feltet Delt ressurs.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Skriv inn et påloggingsnavn som skriveren kan bruke til å få tilgang til den delte mappen.","Skriv datamaskinens påloggingspassord for skriveren som skal brukes til å få tilgang til den delte mappen, og bekreft passordet.","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, skriver du inn det nye passordet og klikker på Velg.","Hvis du vil tilpasse navnet på filen, klikker du på Tilpass.","Merk av for Dato eller Klokkeslett under Visning hvis du vil at datoen eller klokkeslettet skal legges til filnavnet.","Hvis du vil tilpasse filnavnet, skriver du inn et nytt navn i Tilpasset tekst og klikker på Legg til.","Velg et element under Plassering, og klikk på pilene. Dermed kan du ordne elementene slik du vil de skal vises i filnavnet.","Hvis du vil motta e-postvarsler om videresendte fakser, velger du E-postvarsel og skriver inn e-postadressen din.","Hvis du vil sende en e-postbekreftelse når en fil er overført, velger du E-postbeskjed (uten vedlegg) og skriver inn e-postadressen i feltet Varseladresse.","Klikk på Lagre.","Regler for videresending av faks","efax_fwd_editrule.html");
Page[249]=new Array("Skriveren bruker én eller flere konfigurerte adressebøker til å slå opp kontaktinformasjon.","Enhetsadresseboken lagres i skriveren.","Nettverksadresseboken er ekstern for skriveren, og konfigureres under Godkjenningsinnstillinger.","Bruk denne siden til å konfigurere adresseboken for enhet, og til å aktivere tillatelser for kontaktredigering på kontrollpanelet.","Hvis du vil konfigurere innstillinger for adresseboken for enhet som er lagret i skriveren, klikker du på Rediger.","For å angi Favoritter som standard faksvisning på kontrollpanelet, velger du Vis favoritter på oppføring for fakstjeneste under Kriterier.","Hvis du vil tillate brukere å opprette eller redigere kontakter i adresseboken for enhet fra skriverens kontrollpanel, velger du Alle brukere.","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Adressebok","E_fax_Defs.html");
Page[250]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang til sikkerhetsinnstillingene for faks.","Klikk på Rediger for innstillingen for å konfigurere sikkerhetsinnstillingene for faks.","Sikkerhet for faksoppsett","fax_security.html");
Page[251]=new Array("Bruk denne funksjonen til å administrere faksmottakerlisten etter at du trykker på start på skriverens kontrollpanel.","Velg et alternativ.","Klikk på Lagre.","Tøm mottakerliste","clear_recipient_list.html");
Page[252]=new Array("Bruk denne siden til å angi minste lengde på fakspassord. Når funksjonen Sikret faksmottak er aktivert, må brukere skrive inn et fakspassord for å frigi en faks. Fakspassord brukes også til å sikre fakspostbokser.","Velg nødvendig passordlengde under Lengde.","Klikk på Lagre.","Merk: ","Eksisterende passord endres ikke.","Hvis du redigerer et eksisterende passord når du har endret minste passordlengde, må det nye passordet oppfylle gjeldende lengdekrav.","Lengde på fakspassord","fax_passcode_length.html");
Page[253]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere standardinnstillinger og kriterier for Serverfaks.","Serverfaks gjør at du kan sende en faks over et nettverk til en faksserver. Faksserveren sender deretter faksen til en faksmaskin via en telefonlinje. Før du kan sende en serverfaks, må du konfigurere et fakslagringssted eller arkiveringssted. Faksserveren henter dokumentene fra arkiveringsstedet og sender dem over telefonnettet.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Standardinnstillinger og kriterier","sfax_defs.html");
Page[254]=new Array("Serverfaks gjør at du kan sende en faks over et nettverk til en faksserver. Faksserveren sender deretter faksen til en faksmaskin via en telefonlinje. Før du kan sende en serverfaks, må du konfigurere et fakslagringssted eller arkiveringssted. Faksserveren henter dokumentene fra arkiveringsstedet og sender dem over telefonnettet.","Velg et alternativ under Protokoll:","FTP","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer for FTP- eller SFTP-plasseringen i feltet Server for lagringssted.","I feltet Dokumentbane skriver du inn katalogbanen til mappen med rotkatalogen til FTP- eller SFTP-tjenester som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","SFTP","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer for FTP- eller SFTP-plasseringen i feltet Server for lagringssted.","I feltet Dokumentbane skriver du inn katalogbanen til mappen med rotkatalogen til FTP- eller SFTP-tjenester som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Netware","Skriv inn et navn under Server for lagringssted.","Skriv inn servervolumet under Servervolum.","Når det gjelder NetWare 4.x, 5.x, 6x og IPX, angir du tre og kontekst i feltene NDS-tre og NDS-kontekst.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","SMB","Velg adressetype.","Skriv inn passende formatert adresse og portnummer under Server for lagringssted.","Skriv inn navnet på den delte ressursen i feltet Delt ressurs.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane. Eksempel: \\\\katalognavn\\mappenavn.","Hvis nettverksgodkjenning er konfigurert til å bruke en Kerberos-server og du vil endre Kerberos-innstillingene, klikker du på koplingen. Med Kerberos-sedler kan du bruke SMB-protokollen uten å velge påloggingsinformasjonen.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","HTTP","Velg en adressetype.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer i feltet Server for lagringssted for serveren der fillagringsstedet befinner seg.","Hvis du vil se innstillinger for proxy-serveren for HTTP klikker du på Vis innstillinger for proxy-server for HTTP.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Ingen angir at skriveren skal gi tilgang til lagringsstedet uten at påloggingsinformasjon oppgis.","HTTPS","Velg en adressetype.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer i feltet Server for lagringssted for serveren der fillagringsstedet befinner seg.","Hvis du vil se innstillinger for proxy-serveren for HTTP klikker du på Vis innstillinger for proxy-server for HTTP.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Ingen angir at skriveren skal gi tilgang til lagringsstedet uten at påloggingsinformasjon oppgis.","SMTP","Skriv inn domenenavnet for SMTP-serveren i Domenenavn-feltet.","Skriv inn adressen som skal vises på faksen automatisk, i feltet Standard &quot;Fra&quot;-adresse.","Hvis du vil aktivere e-postsikkerhet, velger du Aktiver.","Klikk på Bruk.","Klikk på Bruk.","Oppsett av fakslagringssted","sfax_repos_setup.html");
Page[255]=new Array("Bruk denne siden til å endre innstillinger for kvittering og jobblogg.","Under Lagre jobblogg på lagringssted velger du hvilke alternativer som skal tas med i jobbloggen. Skriveren legger til de valgte feltene i jobbloggen som er lagret på serveren.","Hvis du vil skrive ut en kvittering etter hver serverfaksjobb, klikker du på På under Kvittering. Kvitteringen angir om serverfaksjobben ble utført eller ikke. Hvis faksen ble sendt, angis også plasseringen til dokumentet på faksserveren. Bare ved feil angir at skriveren skal skrive ut en kvittering bare når det oppstår en overføringsfeil. Kvitteringen viser feilinformasjon og angir at jobben har nådd SMTP-serveren. Kvitteringen angir ikke at e-postadressen er levert.","Klikk på Lagre.","Generelt","sfax_gen_edit.html");
Page[256]=new Array("Bruk denne siden til å få tilgang innstillinger for serverfaks.","Velg et alternativ for 1- el. 2-sidig skanning for å angi alternativene for 1- eller 2-sidig skanning.","For å spesifisere originaldokumenttypen velger du et alternativ for Originaltype.","Velg et alternativ for Oppløsning for å angi skanneoppløsningen.","Klikk på Lagre.","Serverfaks","sfax_scan_to_defs.html");
Page[257]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere standardinnstillingene for bildekvalitet.","Klikk på pilknappene for å justere bildekvaliteten.","Hvis du vil aktivere bakgrunnsfjerning, velger du Autom. bakgrunnsfjerning. Når du skanner originaler som er skrevet ut på tynt papir, kan tekst eller bilder som er skrevet ut på den ene siden av papiret, skinne gjennom på den andre siden. Bruk Autom. bakgrunnsfjerning til å redusere skriverens følsomhet overfor variasjoner i lyse bakgrunnsfarger.","Klikk på Lagre.","Bildekvalitet","sfax_image_quality_defs.html");
Page[258]=new Array("Bruk denne siden til å angi størrelsen på og orienteringen til originalen.","Slik justerer du sideoppsettet:","Velg et alternativ ved siden av Originalens orientering.","Loddrette bilder og Vannrette bilder angir hvilken orientering originalene har i materen.","Stående originaler og Liggende originaler angir hvilken retning bildene har på originalene.","Velg et alternativ ved siden av Originalformat.","Autoregistrer: Med dette alternativet kan originalens format bestemmes automatisk.","Manuell formatangivelse endrer utskriftsformatet med antallet tommer i feltene Lengde Y og Bredde X.","Blandede originalformater lar deg skrive ut blandede originalformater som jobber med ett format.","Klikk på Lagre.","Justering av oppsett","sfax_layout_adj_defs.html");
Page[259]=new Array("Bruk denne siden til å opprette en utsatt starttidspunkt for faks.","Hvis du vil angi tidspunktet en faks sendes, klikker du på Bestemt tidspunkt ved siden av Utsett start.","Klikk på Lagre.","Lagringsvalg","sfax_filing_opts_defs.html");
Page[260]=new Array("Bruk denne siden til å velge standard leveringsinnstillinger, filformater, filtyper, innstillinger for skann til bilde og komprimeringer for skann til mål.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Hvis du vil angi adressebokkriterier for Skann til mål, klikker du på kategorien Adressebok.","Hvis du vil angi sikkerhetskriterier for Skann til mål, klikker du på kategorien Sikkerhet.","Oppsett for Skann til mål","scan_to_destination_defaults.html");
Page[261]=new Array("Bruk denne siden til å redigere standardinnstillingene for skanning.","Hvis du vil endre en innstilling, velger du den nye innstillingen i delen du vil endre.","Hvis du vil endre standardnavnet til det skannede dokumentet, skriver du inn det nye navnet i feltet Dokumentnavn.","Hvis du vil legge til informasjon i filnavnet til det skannede bildet, bruker du én eller flere av følgende koder.Hvis du for eksempel vil legge til datoen og bruker-IDen i et dokument kalt Faktura, skriver du inn Faktura%D%ui.","Klikk på Lagre.","Standardinnstillinger for oppsett for Skanne til bestemmelsessted","scan_tmpl_wkflow_scan.html");
Page[262]=new Array("Hvis du vil at favorittkontaktene dine skal vises i adresseboken når du angir en Skann til-funksjon, velger du Vis favoritter på oppføring for Skann til tjeneste.","Klikk på Bruk.","Adressebok for Skann til mål","scan_to_destination_addressbook.html");
Page[263]=new Array("Hvis du vil konfigurere brukertillatelser for skann til-funksjoner klikker du på Rediger ved siden av Skann til mål.","Sikkerhet for Skann til mål","scan_to_destination_security.html");
Page[264]=new Array("Skanning med maler gjør at du kan skanne et originaldokument og distribuere og arkivere den skannede bildefilen. Skanning med maler forenkler jobben med å skanne mange flersidige dokumenter og lagre de skannede bildefilene på ett eller flere filoppbevaringssteder.","Merk: Det første bestemmelsesstedet for fil blir det standard fillagringsstedet.","Før du starter:","Kontroller at den riktige nettverksprotokollen kjører på serveren eller datamaskinen som brukes til å lagrede skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Kontroller at du har opprettet en fillagringsmappe på serveren og angitt delingstillatelser for mappen. Merk deg katalogbanen, brukernavnet og passordet.","Kontroller at du har opprettet en brukerkonto og passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Hvis du vil legge til et fillagringssted, klikker du på Legg til nytt.","Hvis du vil redigere et fillagringssted, velger du det fra listen Bestemmelsessteder for filer, og deretter klikker du på Rediger.","Hvis du vil slette et fillagringssted, velger du det fra listen Bestemmelsessteder for filer, klikker på Slett og deretter på OK.","Oppsett av fillagringssted","netscan_file_repos_setup.html");
Page[265]=new Array("Bruk denne siden til å redigere standardmalen. Standardmalen lar deg angi hvordan og hvor skannede bilder lagres eller sendes.","Hvis du vil angi bestemmelsestypene som gjelder for malen, velger du Fil, Faks eller begge, under Tjenester for bestemmelsessteder. Minst én av følgende tjenester for bestemmelsessteder må velges.","Hvis du vil legge til, redigere eller fjerne lagringssteder eller felt for Dokumentadministrasjon fra malen, klikker du på Legg til, Rediger eller Slett ved siden av lagringsstedet eller feltet. Du må velge Faks under Tjenester for bestemmelsessteder før du kan legge til eller endre fakslagringssteder.","Nå du vil endre en innstilling, klikker du på Rediger ved siden av innstillingen du vil endre.","Standardmal","netscan_def_tmpl.html");
Page[266]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere bildekvalitetsinnstillingene for skannemal.","Klikk på pilknappene for å justere bildekvaliteten.","Hvis du vil at skriveren skal bestemme kontrasten, velger du Automatisk kontrast.","Hvis du vil aktivere bakgrunnsfjerning, velger du Autom. bakgrunnsfjerning. Når du skanner originaler som er skrevet ut på tynt papir, kan tekst eller bilder som er skrevet ut på den ene siden av papiret, skinne gjennom på den andre siden. Bruk Autom. bakgrunnsfjerning til å redusere skriverens følsomhet overfor variasjoner i lyse bakgrunnsfarger.","Hvis du vil justere oppløsningen, velger du et alternativ i ruten Oppløsning.","Hvis du vil justere forholdet mellom kvalitet og filstørrelse, klikker du på pilknappene.","Klikk på Lagre.","Avanserte innstillinger for skannemal","Scan_Tmpl_Adv_Settings.html");
Page[267]=new Array("Lagringsalternativer omfatter flere innstillinger for å gi navn til bilder, velge bildeformater og velge hva som skal gjøres hvis et filnavn allerede finnes.","Velg et alternativ på menyen Format.","For PDF, PDF/A eller XPS velger du et alternativ på menyen Filalternativer. For det søkbare alternativet velger du et språk på menyen Brukerspråk angitt på maskinen.","For TIFF velger du et alternativ på menyen Filalternativer.","Velg et alternativ under TIFF Rotation Method (TIFF-roteringsmetode):","Use Device (bruk maskinen) gir skriveren beskjed om å rotere bildet basert på valgt innstilling for originalens orientering.","Use TIFF Orientation Tag (Bruk TIFF-retningsetikett) lar skriveren lagre den opprinnelige orienteringen til bildet i bildefilen, men forhindrer at bildet roteres. Bildevisningsprogrammer som støtter TIFF-retningsetiketter kan lese og rotere bildet uten hindring. Velg dette alternativet for å redusere behandlingstiden mest mulig for store skannejobber med høy oppløsning.","Klikk på Lagre.","Lagringsvalg for standardmal","scan_tmpl_filing_opts.html");
Page[268]=new Array("Du kan legge til felt i malen som hjelper deg med å administrere skannede bildefiler. Feltene vises når du velger malen på kontrollpanelet. Du kan skrive inn detaljer om dokumentet du skanner. Denne informasjonen lagres sammen med hver skannet bildefil i jobbloggen. Tredjepartsprogramvare bruker jobbloggen til å få tilgang til og hente informasjon knyttet til skannede filer.","Skriv inn et navn for Feltnavn på opptil 128 tegn. Teksten i Feltnavn vises ikke på kontrollpanelet. Tredjepartsprogramvare bruker navnet til å få tilgang til informasjon om dokumentbehandling. Dette feltet må fylles ut.","Velg Redigerbart ved siden av Bruker kan redigere hvis du vil tillate brukere å endre Feltetikett-feltet. Feltetiketten identifiserer formålet med feltet for brukeren. Velg Ikke redigerbart for å forhindre at brukere kan endre verdien. Feltet vises ikke på kontrollpanelet, og teksten i Standardverdi-feltet brukes.","Hvis du velger Ikke redigerbart, må du skrive inn en standardverdi. Hvis du velger Redigerbart, er standardverdien valgfri.","Velg Brukerdata nødvendig for å be brukeren om å skrive inn data i dette dokumentbehandlingsfeltet før skanning.","Velg Skjul brukerdata hvis du vil forhindre at oppgitte data vises på kontrollpanelet. Velg Registrer brukerdata i jobblogg for å skrive skjulte data i jobbloggfilen. Vurder datasikkerheten før du velger dette alternativet.","Hvis du har konfigurert en valideringsserver, kan du velge den fra listen.","Klikk på Bruk.","Dokumentbehandlingsfelt","scan_tmpl_doc_mgmt_fld.html");
Page[269]=new Array("Bruk denne siden til å angi plasseringen til og størrelsen på originalbildene. Du kan også fjerne kantene til de skannede bildene.","Slik justerer du sideoppsettet:","Velg et alternativ ved siden av Originalens orientering.","Loddrette bilder og Vannrette bilder angir hvilken orientering originalene har i materen.","Stående originaler og Liggende originaler angir hvilken retning bildene har på originalene.","Velg et alternativ ved siden av Originalformat.","Autoregistrer: Med dette alternativet kan originalens format bestemmes automatisk.","Manuell formatangivelse endrer utskriftsformatet med antallet tommer i feltene Lengde Y og Bredde X.","Blandede originalformater lar deg skrive ut blandede originalformater som jobber med ett format.","Hvis du vil endre innstillingene for Kantfjerning, velger du et alternativ.","Alle kanter &#8211; fjerner like mye langs alle de fire kantene. Klikk på pilene for Alle kanter for å angi hvor mye du vil slette fra kantene.","Kantfjerning angir ulik mengde for hver kant. Hvis du vil angi hvor mye som skal fjernes fra hver kant, klikker du på pilknappene Venstre, Høyre, Opp eller Ned.","Skann til kant fjerner ikke kanter.","Hvis du vil angi hvordan skriver skanner blanke sider, velger du et alternativ under Administrasjon av blanke sider:","Ta med blanke sider angir at skriveren skal skanne alle sider.","Fjern blanke sider angir at skriveren skal ignorere blanke sider.","Klikk på Lagre.","Justering av oppsett for standardmal","Scan_Tmpl_Layout_Adj.html");
Page[270]=new Array("Bruk denne funksjonen til å kombinere utvalgte grupper med originaler som skal samles i én enkelt skannejobb.","Hvis du vil aktivere bygging av jobb, velger du Aktivert i ruten Bygg jobb.","Klikk på Lagre.","Standardmal jobber","scan_template_job.html");
Page[271]=new Array("Du kan skrive ut en bekreftelse om at faksen er sendt.","Hvis du vil skrive ut en kvittering, velger du Aktivert ved siden av Sendekvittering under Kvitteringsalternativer.","Klikk på Lagre.","Du kan lagre en kopi av jobbloggen i skannelagringsstedet.","Hvis du vil lagre en kopi av jobbloggen i skannelagringsstedet, velger du Aktivert for Lagre jobblogg (XST) på lagringssted for Kvitteringsalternativer.","Klikk på Lagre.","Kvitteringsalternativer for standardmal","scan_tmpl_rpt_opts.html");
Page[272]=new Array("Bruk bildeinnstillinger for skanning med maler til å optimere skannede dokumenter for Web-visning, tekstsøk og filkomprimering.","Hvis du vil optimere strukturen til PDF- og PDF/A-filer, velger du Optimalisert for hurtig Web-visning under Alternativer for hurtig Web-visning.","Hvis du vil opprette søkbare PDF-dokumenter, velger du Søkbar for Standardinnstillinger for søkbar XPS PDF og PDF/A. Hvis du vil redusere filstørrelsen, velger du Kun bilde.","Angi språket, eller velg Bruk språket som vises i maskinens brukergrensesnitt.","Hvis du vil aktivere tekstkomprimering, velger du Aktivert (flatekomprimering).","Klikk på Lagre.","Innstillinger for Skann til bilde","NetScan_Def_Tmpl_Img_Settings.html");
Page[273]=new Array("Bruk denne siden til å velge alle komprimeringsformatene som programmene støtter.","CCITT Group 4 gir komprimering uten tap. Dette formatet støttes vanligvis, men enkelte dokumenttyper kan ikke komprimeres i særlig stor grad.","MRC-komprimering lager mindre utdatafiler med bedre bildekvalitet. MRC-koding (MCR = Mixed Raster Content) pakker ut bildekomponenter i lag og komprimerer hvert lag etter kjennetegnene til innholdet. MRC-koding kan endre bilder og forårsake artefakter i bildekvaliteten når lagene pakkes ut eller komprimeres. Trelags MRC er et mindre aggressivt format. Det betyr at trelags MRC ikke fører til så stor bildeforbedring eller reduksjon av bildestørrelse som Multi-Mask MRC-formatet. Bruk dette formatet til å tilpasse typen komprimering som skal brukes på bilder som inneholder både tekst og bilder. Tekst og bilder blir komprimert hver for seg med den komprimeringstypen som er best for hvert element. Multi-Mask-komprimering bruker ulike komprimeringsteknikker til ulike deler av skannede bilder. Denne innstillingen gir den beste komprimeringen for forretningsdokumenter, blant annet for dokumenter med strektegninger i farger. Denne innstillingen anbefales ikke for fargefotografier.","JBIG2-komprimering brukes for tekst- og rasterdokumenter. Det gir en liten fil i sort-hvitt som kan vises raskt, men den innledende skanneytelsen er vanligvis lavere. Dette komprimeringsformatet krever Acrobat 5 med PDF-versjon 1.4 eller høyere. Begge metoder er aktivert for å få best helhetlig komprimering. Aritmetisk koding oversetter hele meldingen som ett tall for komprimering. Huffman-koding oversetter de individuelle symbolene i en melding som en serie med sifre for komprimering.","Når du skal velge komprimeringsinnstillingene for de skannede bildene, aktiverer du ett eller flere av følgende alternativer. Hvis du velger flere komprimeringsalternativer, bruker skriveren komprimeringsmetoden som gir best komprimeringsgrad.","Hvis du vil bruke komprimering uten tap når reduksjon av bildestørrelse ikke er viktig, aktiverer du CCIT Group 4 (G4 MMR). CCITT Group 4 gir komprimering uten tap. Dette formatet støttes vanligvis, men enkelte dokumenttyper kan ikke komprimeres i særlig stor grad.","Hvis reduksjon av filstørrelse er en prioritet, kan du aktivere én av eller begge alternativene for JBIG2-koding. Alternativer er Aritmetisk eller Huffman-koding. Aktiver begge hvis du ønsker best helhetlig komprimering. Enkelte skrivere kan ikke skrive ut filer som er komprimert med JBIG2.","Velg Flate-komprimering hvis du vil benytte et komprimeringsformat uten datatap som kombinerer LZ77 og tilpasset Huffman-koding (RFC 1951).","Aktiver MRC-komprimering hvis du vil dele opp det skannede bildet basert på innhold, og deretter komprimere hvert område på optimal måte for det aktuelle bildeområdet.","Velg MRC-komprimering. Alternativene er Multi-Mask-komprimering eller 3-lagskomprimering.","Velg tekstkomprimeringen.","Velg bildekomprimeringsformatet. Velg Flate-komprimering hvis du vil benytte et komprimeringsformat uten datatap som kombinerer LZ77 og tilpasset Huffman-koding (RFC 1951).","Velg ønskede innstillinger for TIFF-fargekomprimering.","Hvis du vil bruke det mest universelt kompatible fargekomprimeringsformatet for TIFF, velger du TIFF 6.0 (gammel JPEG).","Velg TIFF Specification Supplement 2 (ny JPEG) hvis du vil bruke komprimeringsalgoritmen som er basert på oppdateringen av TIFF 6.0-spesifikasjonen.","Velg LSW hvis du vil bruke komprimeringsmetoden som fungerer best for filer som inneholder repeterende data, slik som tekst og monokrome bilder.","Klikk på Lagre.","Komprimeringsinnstillinger for standardmal","netscan_def_tmpl_compression.html");
Page[274]=new Array("Skanning med maler gjør at du kan skanne et originaldokument og distribuere og arkivere den skannede bildefilen. Skanning med maler forenkler jobben med å skanne mange flersidige dokumenter og lagre de skannede bildefilene på ett eller flere filoppbevaringssteder.","Du kan angi hvordan og hvor skannede bilder lagres eller sendes ved å opprette en mal eller redigere standardmalen. Maler kan ligge på skriveren eller i et mallagringssted på en ekstern server. Når du har konfigurert standardmalen, arver alle senere maler innstillingene.","Bruk denne siden til å gjøre følgende:","Konfigurer alternativer for kvittering.","La brukere legge til fillagringssteder i maler manuelt.","Angi oppdateringstidspunktet for mallagringsstedet.","Oppdater mallisten manuelt.","Slik konfigurerer du generelle innstillinger for Skanning med maler:","Angi når du vil skrive ut en kvittering, under Kvittering.","Bare ved feil angir at skriveren skal skrive ut en kvittering bare når en Skanning med maler-jobb generer en feil.","På angir at skriveren skal skrive ut en kvittering.","Av angir at skriveren ikke skal skrive ut en kvittering. Du finner status for en jobb i jobbloggen. Trykk på Jobbstatus &gt;  Fullført jobbkø på kontrollpanelet for å se jobbloggen.","Hvis du vil la brukere legge til fillagringssteder i maler manuelt, velger du Aktivert under Tillat manuell innskrivning av fillagringssted.","Hvis du vil lagre maler i et mallagringssted i nettverket, angir du et tidspunkt for oppdatering av malene under Starttidspunkt for oppdatering. Listen over maler vises på kontrollpanelet. Hvis du vil oppdatere mallisten umiddelbart, klikker du på Oppdater mallisten nå.","Hvis du vil at bruker- eller domenenavn skal vises i jobbloggen, velger du Brukernavn eller Domene under Valgfri informasjon. Hvis du har lagt til dokumentbehandlingsfelt i en mal, lagres jobbloggen med skannede bildefiler.","Klikk på Bruk.","Generelle innstillinger","netscan_gen.html");
Page[275]=new Array("Bruk denne siden til å opprette en tilpasset skannetjeneste. Du kan tilpasse ikonene og teksten som vises på skriverens berøringsskjerm, og knytte tjenesten til en skannemal. Du kan opprette opptil 10 tjenester.","Du oppretter en skannetjeneste ved å klikke på Opprett.","Hvis du vil redigere eller slette en skannetjeneste, klikker du på Rediger eller Slett under Handling.","Enkeltberøringstjeneste","create_scan_service.html");
Page[276]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere tildeling av navn til genererte filer under Skanning med maler.","Tilordne sekvensielt nummererte filnavn","Velg Automatisk under Filnavn.","Skriv inn prefiksteksten for navnet.","Klikk på Bruk.","Tilordne tilpassede navn","Velg Tilpasset navn under Filnavn.","Velg standardalternativene som skal tas med i navnet.","Aktiver Tilpasset tekst etter behov. Skriv inn tekst for hver linje som er valgt.","Bruk pilene til å ordne om på valgene.","Klikk på Bruk.","Bruke avanserte konvensjoner for navngivning","Velg Avansert under Filnavn.","Skriv inn et navn. Bruk kodene til å inkludere informasjon i navnet, for eksempel dato og klokkeslett.","Klikk på Bruk.","Tilpasset filnavngivning","netscan_cust_file_naming.html");
Page[277]=new Array("Bruk denne siden til å justere hvordan mallisten vises på skriverens kontrollpanel.","Under Maler velger du malen og klikker på Oppdater for å velge malen som skal vises øverst i mallisten.","Hvis du vil vise eller skjule standardmalene i mallisten, velger du et alternativ under Visning av standardmal.","Merk: Hvis det bare finnes én mal, vises standardmalen automatisk.","Hvis du vil velge hvordan malen velges i hver skannejobb, velger du et alternativ under Malvalg.","Klikk på Bruk.","Vis innstillinger","netscan_display_settings.html");
Page[278]=new Array("Bruk denne siden til å styre hvem som har tillatelser til å skanne maler fra CentreWare Internet Services.","Hvis du vil angi maltillatelser, velger du et alternativ under Brukertillatelser til å håndtere maler innenfor CentreWare Internet Services-skanning.","Maltillatelser","netscan_tmpl_permissions.html");
Page[279]=new Array("Aktiver ekstern start hvis du vil la brukere skanne bilder til et TWAIN-kompatibelt program ved hjelp av TWAIN-driveren.","Slik aktiverer du ekstern start:","Klikk på På under Start jobb via eksternt program.","Klikk på Bruk.","Ekstern start","remote_start.html");
Page[280]=new Array("Bruk denne siden til å legge til, redigere eller fjerne bekreftelsesservere. Du kan bruke en bekreftelsesserver til å godkjenne metadata for skanning som angis på skriverens kontrollpanel mot en liste over gyldige verdier. Du kan legge til opptil seks bekreftelsesservere.","Du legger til en bekreftelsesserver ved å klikke på Legg til.","Hvis du vil redigere en bekreftelsesserver, merker du serveren på listen, og deretter klikker du på Rediger.","Hvis du vil slette en bekreftelsesserver, merker du serveren på listen, klikker på Slett og deretter OK.","Bekreftelsesservere","netscan_validation_server.html");
Page[281]=new Array("Bruk denne siden til å endre informasjonen som er inkludert i metadata for skannefilen. Hvis du for eksempel bruker et Xerox Extensible Interface Platform®-program som godkjenner metadata for skannefiler, kan du ta med brukernavnet til brukeren som skannet filen.","Hvis du vil ta med brukernavnet i metadataene, velger du Ta med brukernavn sammen med anmodning om bekreftelse ved siden av Eksporter brukernavn.","Alternativer for bekreftelse","cust_services_validation_opts.html");
Page[282]=new Array("Bruk denne siden for å få tilgang til skanning av webtjenester.","Klikk på Innstillinger ved siden av Administrere skannemaler.","Klikk på Innstillinger ved siden av Skannetillegg.","Webtjenester for skanning","netscan_scan_web_srvcs.html");
Page[283]=new Array("Du kan lagre skannemaler på et mallagringssted i nettverket. Skannemaler inneholder detaljer om skannejobber som du kan lagre og bruke på nytt til andre skannejobber.","Før du starter:","Kontroller at den riktige nettverksprotokollen kjører på serveren eller datamaskinen som brukes til å lagrede skannede bildefiler. Merk deg IP-adressen eller vertsnavnet.","Kontroller at du har opprettet en fillagringsmappe på serveren og angitt delingstillatelser for mappen. Merk deg katalogbanen, brukernavnet og passordet.","Kontroller at du har opprettet en brukerkonto og passord med lese- og skrivetilgang som skriveren kan bruke til å få tilgang til lagringsmappen. Merk deg brukernavnet og passordet.","Test forbindelsen ved å logge deg på fillagringsstedet fra en datamaskin med brukernavnet og passordet. Opprett en mappe i katalogen og slett den. Hvis du ikke kan utføre denne testen, må du kontrollere tilgangsrettighetene til brukerkontoen.","Slik konfigurerer du et mallagringssted:","Velg et alternativ under Protokoll:","FTP","Velg adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","I feltet Dokumentbane skriver du inn katalogbanen til mappen med rotkatalogen til FTP- eller SFTP-tjenester som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Skriv inn påloggingsnavnet som skriveren bruker til å få tilgang til serveren.","Skriv inn et passord for brukeren, og skriv det inn på nytt for å bekrefte det.","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","SFTP","Velg adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","I feltet Dokumentbane skriver du inn katalogbanen til mappen med rotkatalogen til FTP- eller SFTP-tjenester som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Skriv inn påloggingsnavnet som skriveren bruker til å få tilgang til serveren.","Skriv inn et passord for brukeren, og skriv det inn på nytt for å bekrefte det.","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","SMB","Velg adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Skriv inn navnet på den delte ressursen i feltet Delt ressurs.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane. Eksempel: \\\\katalognavn\\mappenavn.","Skriv inn påloggingsnavnet som skriveren bruker til å få tilgang til serveren.","Skriv inn et passord for brukeren, og skriv det inn på nytt for å bekrefte det.","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","HTTP","Velg adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Hvis du vil se innstillinger for proxy-serveren for HTTP klikker du på Vis innstillinger for proxy-server for HTTP.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Velg ett av følgende under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Ingen angir at skriveren skal gi tilgang til lagringsstedet uten at påloggingsinformasjon oppgis.","Skriv inn påloggingsnavnet som skriveren bruker til å få tilgang til serveren.","Skriv inn et passord for brukeren, og skriv det inn på nytt for å bekrefte det.","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","HTTPS","Velg adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Hvis du vil se innstillinger for proxy-serveren for HTTP klikker du på Vis innstillinger for proxy-server for HTTP.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Velg ett av følgende under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Ingen angir at skriveren skal gi tilgang til lagringsstedet uten at påloggingsinformasjon oppgis.","Skriv inn påloggingsnavnet som skriveren bruker til å få tilgang til serveren.","Skriv inn et passord for brukeren, og skriv det inn på nytt for å bekrefte det.","Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Bruk.","Oppsett av mallagringssted","netscan_adv_tmpl_pool_setup.html");
Page[284]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere standard skanneinnstillinger som skriverne bruker når disse innstillingene ikke er definert i en manuelt redigert mal.","Merk: ","Hvis du vil redigere en mal manuelt utenfor CentreWare Internet Services, bruker du et eksternt malredigeringsprogram.","Hvis disse innstillingene er definert i malen, ignoreres innstillingene på denne siden.","Velg en oppløsning for skannede bilder under Oppløsning.","Velg et alternativ under TIFF Rotation Method (TIFF-roteringsmetode):","Use Device (bruk maskinen) gir skriveren beskjed om å rotere bildet basert på valgt innstilling for originalens orientering.","Use TIFF Orientation Tag (Bruk TIFF-retningsetikett) lar skriveren lagre den opprinnelige orienteringen til bildet i bildefilen, men forhindrer at bildet roteres. Bildevisningsprogrammer som støtter TIFF-retningsetiketter kan lese og rotere bildet uten hindring. Velg dette alternativet for å redusere behandlingstiden mest mulig for store skannejobber med høy oppløsning.","Angi hvordan skriveren logger seg på mallagringsstedet når påloggingskilden ikke er definert i en manuelt redigert mal. Velg et alternativ under Påloggingskilde:","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","Spør hvis godkjent bruker ikke samsvarer med maleier angir at skriveren skal logge seg på lagringsstedet med påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn. Hvis påloggingsinformasjonen ikke samsvarer, blir brukeren blir bedt om å oppgi påloggingsinformasjonen på kontrollpanelet.","Ingen angir at skriveren skal gi tilgang til lagringsstedet uten at påloggingsinformasjon oppgis.","Klikk på Bruk.","Uspesifiserte standardinnstillinger","unspecified_defaults.html");
Page[285]=new Array("Bruk denne siden til å opprette en tilpasset skannetjeneste.","Skriv inn et navn på og en beskrivelse av tjenesten, og klikk deretter på Opprett.","Merk: ","Når du har opprettet en tjeneste, kan du redigere beskrivelsen av, men ikke navnet på tjenesten.","Du kan opprette opptil 10 tjenester.","Ny tjeneste","new_scan_service.html");
Page[286]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere tjenesten.","Klikk på blyantikonet for å redigere beskrivelsen av tjenesten.","Hvis du vil tilpasse utseendet på tjenesten, klikker du på Rediger ved siden av Opprett en tilpasset tjenesten under Handling.","Hvis du vil knytte en skannemal til tjenesten, klikker du på Rediger ved siden Velg en skannemal under Handling.","Hvis du vil låse eller skjule tjenesten på kontrollpanelet, konfigurerer du brukertillatelser for Tjenester og verktøy for rollen Brukere som ikke er logget inn. Klikk på Rediger ved siden av Definer tjenestetilgangstillatelser under Handling.","Hvis du vil angi tjenesten som standardskjermen som vises på berøringsskjermen, klikker du på Rediger ved siden av Angi standard startvindu under Handling.","Merk: Tjenesten vises ikke på berøringsskjermen til kontrollpanelt før du har utformet tjenesten og valgt en skannemal for tjenesten.","Konfigurer tjenesten","customize_scan_service.html");
Page[287]=new Array("Bruk denne siden til å redigere beskrivelsen av tjenesten.","Merk: Når du har opprettet en tjeneste, kan du redigere beskrivelsen av, men ikke navnet på tjenesten.","Skriv inn en beskrivelse av tjenesten, og klikk deretter på Lagre.","Rediger tjenesten","service_edit_name.html");
Page[288]=new Array("Bruk denne siden til å tilpasse fargen på og teksten i tjenesten.","Velg en farge under Fargesystem.","Hvis du vil erstatte standardbildet for topptekstlogoen, klikker du på Bla gjennom eller Velg fil under Topptekstlogo.","Velg PNG-filen på 96 x 96 piksler.","Klikk på Åpne eller Velg.","Skriv inn teksten du vil vise i toppteksten, under Tjenestevisningsnavn.","Skriv inn instruksjoner for brukere under Instruksjonstekst.  Linjeskift støttes. Skriv for eksempel følgende:","Legg i dokumenter og trykk på Start.","Arkiver originaldokumenter i arkivskapet i rom 423.","Skannede filer sendes til følgende mål:","ServerA:\\forretningsdokumenter","ServerB:\\skannearkiver","Klikk på Bruk. Hvis du vil se hvordan tjenesten ser på ut skriverens berøringsskjerm, klikker du på Forhåndsvisning.","Hvis du vil angi bildeinnstillingene som er tilgjengelige for brukere, klikker du på Tilleggsfunksjoner.","Hvis du vil angi de tilpassede ikonbildefilene du vil skal vises på siden Startvindu for tjeneste, klikker du på Presentasjon av Startvindu for tjenester.","Utform tjenesten","cust_service_design.html");
Page[289]=new Array("Bruk denne siden til å tilpasse bildeinnstillingene for den tilpassede tjenesten.","Merk: Ikke alle alternativer som er oppført, støttes av alle skrivere. Enkelte alternativer gjelder bare for visse skrivermodeller, konfigurasjoner, operativsystemer eller drivertyper.","Hvis du vil la brukere bruke alternativet Bygg jobb, velger du Vis Bygg jobb.","Hvis du vil aktivere Bygg jobb som standard, velger du På som standard.","Merk: Denne innstillingen overstyrer standardinnstillingen som er angitt i skannemalen som du knytte til tjenesten.","Skriv inn instruksjoner for brukere under Funksjonsetikett / instruksjonstekst.","Hvis du vil la brukere konfigurere innstillinger for Leveringsfarge, 2-sidig skanning, Originaltype eller Filnavn, velger du Vis bildeinnstillinger.","Merk: Skannemalen angir de standard bildeinnstillingene som er tilknyttet tjenesten.","Klikk på Bruk. Hvis du vil se hvordan tjenesten ser på ut skriverens berøringsskjerm, klikker du på Forhåndsvisning.","Tilleggsfunksjoner","cust_service_add_feat.html");
Page[290]=new Array("Bruk denne siden til å angi ikonbildefilene du vil skal representerer tjenesten på siden Startvindu for tjeneste. Hvis du vil sikre at ikonet vises på en konsekvent måte når andre tjenester legges til eller fjernes fra skjermbildet Startvindu for tjeneste, oppretter du ikonfiler i tre størrelser.","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil under Logo 1.","Velg en PNG-fil på 128 x 128 piksler som representerer tjenesten når 4 eller færre tjenester vises på berøringsskjermen.","Klikk på Åpne eller Velg.","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil under Logo 2.","Velg en PNG-fil på 96 x 96 piksler som representerer tjenesten når 5-8 tjenester vises på berøringsskjermen.","Klikk på Åpne eller Velg.","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil under Logo 3.","Velg en PNG-fil på 48 x 48 piksler som representerer tjenesten når 9 eller flere tjenester vises på berøringsskjermen.","Klikk på Åpne eller Velg.","Klikk på Bruk.","Presentasjon av Startvindu for tjenester","cust_service_serv_home.html");
Page[291]=new Array("En mal inneholder skanneinnstillinger og minst ett bestemmelsessted for de skannede bildefilene. Bruk denne siden til å knytte en skannemal til tjenesten.","Merk: Hvis du velger Standardmal, må du konfigurere standardmalen og legge til minst ett bestemmelsessted for fil i malen.","Velg en mal under Maler.","Klikk på Lagre.","Hvis du vil vise eller redigere malen, klikker du på Vis/rediger mal.","Klikk Opprett ny mal for å opprette en mal.","Velg en skannemal","scan_service_template.html");
Page[292]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere bekreftelsesservere.","Slik konfigurerer du en bekreftelsesserver:","Velg HTTP eller HTTPS.","Velg adressetype under Protokoll. Alternativene er IPv4, IPv6 eller Vertsnavn.","Skriv inn korrekt formatert adresse og portnummer i feltet IP-adresse: Port. Standard portnummer er 80 for HTTP og 443 for HTTPS.","Skriv inn banen på serveren i feltet Bane. Formatet til en katalogbane for FTP er /katalog/katalog, mens formatet til en katalogbane for SMB er \\katalog\\katalog.","Skriv inn en verdi på mellom 5 og 100 sekunder for Tidsavbrudd for svar.","Klikk på Bruk.","Konfigurere bekreftelsesservere","netscan_add_valid_server.html");
Page[293]=new Array("Bruk denne siden til å legge til et bestemmelsessted for fil i fillagringsstedet.","Skriv et navn for lagringsstedet i feltet Fullt navn.","Velg et alternativ under Protokoll.","FTP","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","I feltet Dokumentbane skriver du inn katalogbanen til mappen med rotkatalogen til FTP- eller SFTP-tjenester som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","SFTP","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","I feltet Dokumentbane skriver du inn katalogbanen til mappen med rotkatalogen til FTP- eller SFTP-tjenester som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Netware","Skriv inn servernavnet i feltet Server for standard lagringssted.","Skriv inn servervolumet under Servervolum.","Når det gjelder NetWare 4.x, 5.x, 6x og IPX, angir du tre og kontekst i feltene NDS-tre og NDS-kontekst.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane for standard lagringssted.","Hvis du vil at skriveren skal opprette XSM-undermapper for filer med ensides format, velger du Bruk XSM-undermappe til Filformat-jobber av typen 1 fil per side.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","SMB","Velg adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Skriv inn navnet på den delte ressursen i feltet Delt ressurs.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane. Eksempel: \\\\katalognavn\\mappenavn.","Hvis nettverksgodkjenning er konfigurert til å bruke en Kerberos-server og du vil endre Kerberos-innstillingene, klikker du på koplingen. Med Kerberos-sedler kan du bruke SMB-protokollen uten å velge påloggingsinformasjonen.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","HTTP","Velg en adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Hvis du vil lagre skannejobber som skanner én fil per side til en undermappe, aktiverer du Undermappe til Filformat-jobber av typen 1 fil per side.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","HTTPS","Velg en adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Hvis du vil lagre skannejobber som skanner én fil per side til en undermappe, aktiverer du Undermappe til Filformat-jobber av typen 1 fil per side.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","Legge til et bestemmelsessted for filer","netscan_add_file_destination.html");
Page[294]=new Array("Bruk denne siden til å legge til en dokumentbane og endre lagringskriterier til et eksisterende bestemmelsessted for malfil.","Angi banen til filbestemmelsesstedet ved siden av Legg til under Dokumentbane.","Merk: Formatet til en katalogbane for FTP er /katalog/katalog, mens formatet til en katalogbane for SMB er \\katalog\\katalog.","Velg et alternativ under Lagringskriterier:","Gi nytt navn til ny fil brukes til å legge til et nummer i stigende rekkefølge i filnavnet.","Overskriv eksisterende fil brukes til å erstatte den forrige filen med den nye filen.","Ikke lagre lagrer ikke den nye filen.","Legg dato til navn tilføyer gjeldende dato og klokkeslett i filnavnet.","Klikk på Lagre.","Redigere en standardmal","scan_tmpl_edit.html");
Page[295]=new Array("Bruk denne siden til å redigere eksisterende bestemmelsessteder for fil i fillagringsstedet eller standardmalen.","Endre navnet på lagringsstedet i feltet Fullt navn etter behov.","Velg et alternativ under Protokoll, og endre informasjonen i feltene etter behov:","FTP","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","I feltet Dokumentbane skriver du inn katalogbanen til mappen med rotkatalogen til FTP- eller SFTP-tjenester som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","SFTP","Velg adressetype. Alternativene for FTP omfatter IPv4, IPv6 og Vertsnavn. Alternativene for SFTP omfatter IPv4 og Vertsnavn.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","I feltet Dokumentbane skriver du inn katalogbanen til mappen med rotkatalogen til FTP- eller SFTP-tjenester som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","SMB","Velg adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Skriv inn navnet på den delte ressursen i feltet Delt ressurs.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane. Eksempel: \\\\katalognavn\\mappenavn.","Hvis nettverksgodkjenning er konfigurert til å bruke en Kerberos-server og du vil endre Kerberos-innstillingene, klikker du på koplingen. Med Kerberos-sedler kan du bruke SMB-protokollen uten å velge påloggingsinformasjonen.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","HTTP","Velg en adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Hvis du vil lagre skannejobber som skanner én fil per side til en undermappe, aktiverer du Undermappe til Filformat-jobber av typen 1 fil per side.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","HTTPS","Velg en adressetype.","Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på reserveserveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","For å validere SSL-sertifikatet som brukes for HTTPS skal du velge Bekreft SSL-sertifikat for lagringssted.","I feltet Skriptbane og -filnavn skriver du inn banen til CGI-skriptet med rotkatalogen som utgangspunkt. For eksempel //katalognavn/mappenavn.","Klikk på Hent eksempelskript for å laste ned fungerende eksempelskript.","Skriv inn katalogbanen til mappen i feltet Dokumentbane.","Hvis du vil lagre skannejobber som skanner én fil per side til en undermappe, aktiverer du Undermappe til Filformat-jobber av typen 1 fil per side.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Lagre.","Redigere et bestemmelsessted for filer","netscan_edit_file_destination.html");
Page[296]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere funksjonene Skann til postboks og Skriv ut fra postboks. Du kan også bruke denne siden til å angi at kategorien Skann skal vise postbokser og gjøre postbokser til standardvisningen.","Med funksjonen Skann til postboks kan brukerne skanne filer til postbokser, som er mapper som er opprettet på skriverens harddisk. Disse filene kan hentes gjennom CentreWare Internet Services. Med denne funksjonen kan du skanne via nettverket uten å måtte konfigurere en separat server. Funksjonen støttes også i Skanning med maler.","Med Skriv ut fra postboks kan du skrive ut en fil som er lagret i en mappe på skriverens harddisk.","Hvis du vil aktivere Skann til postboks, velger du Aktivert under Skann til postboks.","Hvis du vil aktivere Skriv ut fra postboks, velger du Aktivert under Skriv ut fra postboks.","Merk: Du må aktivere Skann til postboks før du kan aktivere Skriv ut fra postboks.","Hvis du vil angi at standardvisningen skal vise mapper i kategorien Skanning i CentreWare Internet Services, velger du Ved skanning vises postboksen som standard. Hvis du opphever dette alternativet, blir standarden Maler.","Klikk på Bruk.","Aktivering","scan_to_mailbox_enable.html");
Page[297]=new Array("Kapasitet er den samlede plassen som er tilgjengelig for alle postbokser.","Kapasitet","Scan_To_Mailbox_Capacity.html");
Page[298]=new Array("Bruk denne siden til å endre et mappepassord, slette filer eller slette en mappe.","Velg et alternativ for å fjerne filer fra serveren umiddelbart:","Slett alle filer nå for å slette alle filer på serveren.","Slett alle filene som er eldre enn for å slette filer som er eldre enn et spesifisert antall dager. Skriv inn hvor mange dager gamle filer må være for å slettes.","Klikk på Slett filer.","Under Planlegg rensing av mappefiler kan du spesifisere filene som du ønsker å slette. Skriv inn hvor mange dager gamle filer må være for å slettes.","Ved siden av Rensetid kan du velge:","Hver time for å få filer slettet ved inngangen til hver time.","Hver dag og angi klokkeslettet når sletteprosessen skal kjøres.","Klikk på Bruk.","Filer","Scan_To_Mailbox_Files.html");
Page[299]=new Array("Bruk denne siden til å styre hvordan brukere har lov til å skanne filer, opprette mapper og tilordne passord til sine mapper på skriveren.","Merk av for eller opphev merkingen av følgende under Skannekriterier:","Tillat skanning til standard fellesmappe tillater at brukerne skanner filer til standard fellesmappe uten å kreve et passord.","Krev passord per jobb for fellesmapper krever at brukerne skriver inn et passord for hver jobb de skanner til fellesmappen.","Tillat oppretting av ekstra mapper tillater at brukerne oppretter ekstra fellesmapper eller private mapper på skriveren. Hvis Krev passord når du oppretter ekstra mapper er deaktivert, er tildeling av et passord til mappen valgfritt, og en fellesmappe opprettes. Hvis Tillat oppretting av ekstra mapper er deaktivert, vises ikke Opprett mappe-knappen i kategorien Skanning.","Krev passord når du oppretter ekstra mapper krever at brukerne skriver inn et nytt passord hver gang de oppretter en mappe. Denne funksjonen tillater bare at brukerne oppretter private mapper.","Be om passord når du skanner til privat mappe krever at brukerne skriver inn passordet på kontrollpanelet hver gang de skanner en jobb til en privat mappe.","Tillatt tilgang til jobbens loggdatafil tillater at brukerne skriver ut en jobblogg som inneholder detaljer om et skannet bilde. Tredjepartsprogrammer kan brukes til å søke, arkivere og distribuere jobber basert på informasjon i jobbloggen.","Skriv inn en minimums- og maksimumslengde for passord under Administrere passord, og velg eventuelle passordkriterier du vil bruke.","Klikk på Bruk.","Skannekriterier","scan_mailbox_policies.html");
Page[300]=new Array("Bruk denne siden til å endre et mappepassord, slette alle dokumentene i en postboks eller slette en mappe.","Merk: Bruk kategorien Skanning til å opprette mapper.","Endre et mappepassord","Velg mappen ved siden av Velg en opprettet mappe.","Skriv inn et passord to ganger som nødvendig.","Du lagrer det nye passordet ved å klikke på Lagre passord.","Slette alle dokumentene i en postboksmappe","Velg mappen ved siden av Velg en opprettet mappe.","Klikk på Slett filer.","Klikk på OK.","Slette en mappe","Velg mappen ved siden av Velg en opprettet mappe.","Klikk på Slett mappe.","Klikk på OK.","Mapper","scan_to_mailbox_folders.html");
Page[301]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere og sette opp funksjonen Skann til hjem. Med Skann til hjem kan du skanne dokumenter som er lagret i en hjemmekatalog på en ekstern server. Hjemmekatalogen er forskjellig for hver godkjente bruker. Katalogbanen opprettes enten via LDAP eller ved å angi en nettverksbane til den eksterne serveren.","Skann til hjem støttes via tjenesten Skanning via nettverk. Det er en malfil (XST) som er lagret lokalt på skriveren, men i en annen katalog enn malene for skanning via nettverk og postboksmappene. Få tilgang til malen Skann til hjem fra skriverens kontrollpanel ved å trykke på knappen Skanning via nettverk på skjermen Tjenester. Skriveren sender en spørring til LDAP-serveren for å få vite hjemmekatalogen eller føyer påloggingsnavnet ditt til en forhåndsdefinert nettverksbane for hjemmekatalogen.","Slik konfigurerer du Skann til hjem:","Klikk på Aktivert under Status.","Skriv inn et fullt navn. Fullt navn er standardbeskrivelsen av malen som vises når du velger malen fra listen over maler på kontrollpanelet.","Skriv inn et malnavn. Malnavn er navnet på malen som vises i listen over maler på kontrollpanelet. Hvis du lar dette feltet stå tomt, er malens standardnavn @S2HOME.","Velg hvordan du vil skanne:","Velg LDAP-spørring for å skanne til hjemmemappen som er definert i en LDAP-katalog.","Hvis du vil skanne til en delt nettverksmappe, velger du Ingen LDAP-spørring og deretter skriver du inn hele nettverksbanen til den eksterne serveren. Skriv for eksempel \\\\servernavn\\mappenavn.","Hvis du vil opprette en underkatalog i nettverkets hjemmebane, skriver du inn en nettverksbane i feltet Underkatalog. Skriv for eksempel \\underkatalogmappenavn for å skanne til \\\\servernavn\\mappenavn\\underkatalogmappenavn.","Hvis du vil lagre skannede bilder i mapper som er navngitt for hver bruker i nettverkets hjemmebane, for eksempel \\\\servernavn\\mappenavn\\brukernavn, velger du Føy brukernavn til bane. Brukernavnet er navnet som brukes ved pålogging på kontrollpanelet.","Hvis du ønsker å opprette individuelle mapper for hver bruker, må du velge Opprett &quot;Brukernavn&quot;-katalog automatisk hvis den ikke finnes.","Hvis du har opprettet en underkatalog, angir du den eksisterende katalogstrukturen. Velg et alternativ under Katalogstruktur.","Hvis du vil at skriveren skal opprette XSM-undermapper for filer med ensides format, velger du Bruk XSM-undermappe til Filformat-jobber av typen 1 fil per side.","Hvis nettverksgodkjenning er konfigurert til å bruke en Kerberos-server og du vil endre Kerberos-innstillingene, klikker du på koplingen. Med Kerberos-sedler kan du bruke SMB-protokollen uten å velge påloggingsinformasjonen.","Velg et alternativ under Påloggingsinformasjon for tilgang til bestemmelsesstedet:","Godkjent bruker og domene angir at skriveren skal bruke brukernavnet og domenet til den påloggede brukeren ved tilgang til lagringsstedet.","Bruker som er logget inn angir at skriveren skal logge inn på lagringsstedet som bruker påloggingsinformasjonen til brukeren som er logget inn.","Spør ved brukergrensesnittet angir at skriveren skal be brukerne om påloggingsinformasjon for lagringsstedet på kontrollpanelet.","System angir at skriveren skal bruke bestemt påloggingsinformasjon ved tilgang til lagringsstedet. Hvis du velger System, skriver du inn påloggingsinformasjonen i feltene Brukernavn og Passord. Hvis du vil oppdatere et eksisterende passord, velger du Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Hvis du vil lagre en kopi av jobbloggen i skannelagringsstedet, velger du Aktiver under Lagre jobblogg (XST) på lagringssted under Rapportvalg.","Klikk på Bruk.","Generelt","scan_to_home.html");
Page[302]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere USB-tjenester.","Slik aktiverer du Skann til USB:","Velg Aktiver under Aktivering.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil endre standardinnstillingene for skanning for Skann til USB, klikker du på Endre innstillinger.","Generelt","scan_to_USB.html");
Page[303]=new Array("Denne funksjonen gjør det mulig å skrive ut en fil som er lagret på en USB Flash-stasjon, fra USB-porten på skriverens kontrollpanel.","Slik aktiverer du utskrift fra USB:","Kontroller at du har aktivert USB-porten ved skriverens kontrollpanel.","Velg Aktivert under Aktivering.","Klikk på Bruk.","Skriv ut fra USB","print_from_usb.html");
Page[304]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere funksjonene Skann til postboks og Skriv ut fra postboks. Du kan også bruke denne siden til å angi at kategorien Skann skal vise postbokser og gjøre postbokser til standardvisningen.","Med funksjonen Skann til postboks kan brukerne skanne filer til postbokser, som er mapper som er opprettet på skriverens harddisk. Disse filene kan hentes gjennom CentreWare Internet Services. Med denne funksjonen kan du skanne via nettverket uten å måtte konfigurere en separat server. Funksjonen støttes også i Skanning med maler.","Med Skriv ut fra postboks kan du skrive ut en fil som er lagret i en mappe på skriverens harddisk.","Hvis du vil aktivere Skann til postboks, velger du Aktivert under Skann til postboks.","Hvis du vil aktivere Skriv ut fra postboks, velger du Aktivert under Skriv ut fra postboks.","Merk: Du må aktivere Skann til postboks før du kan aktivere Skriv ut fra postboks.","Hvis du vil angi at standardvisningen skal vise mapper i kategorien Skanning i CentreWare Internet Services, velger du Ved skanning vises postboksen som standard. Hvis du opphever dette alternativet, blir standarden Maler.","Klikk på Bruk.","Skriv ut fra postboks","print_from_mailbox.html");
Page[305]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere eller deaktivere funksjonen Skriv ut lagrede jobber på nytt. Funksjonen Skriv ut lagret jobb på nytt gjør at du kan lagre utskriftsjobben på skriveren slik at du kan skrive den ut når som helst.","Slik aktiverer du Skriv ut lagrede jobber på nytt:","Velg Aktivert under Aktivering.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Slik deaktiverer du Skriv ut lagrede jobber på nytt:","Velg Deaktivert under Aktivering.","Hvis du vil beholde alle jobber, velger du Behold alle jobber.","Hvis du vil slette alle jobber, velger du Slett alle jobber.","Klikk på Bruk.","Aktivering","reprint_saved_jobs_enable.html");
Page[306]=new Array("Bruk denne siden til å sikkerhetskopiere lagrede jobber på skriveren til en FTP-server.","Slik sikkerhetskopierer du lagrede jobber på en FTP-server:","Velg FTP som protokoll under Innstillinger.","Velg adressetype og port for FTP-serveren som brukes til å sikkerhetskopiere jobber. Alternativene er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Vertsnavn.","Skriv inn den korrekt formaterte adressen i feltet IP-adresse og port. Standard portnummer er 21.","Skriv inn banen til fillagringsstedet i feltet Dokumentbane.","Skriv inn filnavnet for sikkerhetskopifilen i feltet Filnavn. Dette navnet blir lagt til på slutten av dokumentbanen.","Skriv inn påloggingsnavnet for FTP-serveren i feltet Påloggingsnavn.","Skriv inn passordet to ganger.","Aktiver Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Start for å starte sikkerhetskopieringen eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Sikkerhetskopier jobber","reprint_saved_jobs_backup.html");
Page[307]=new Array("Bruk denne siden til å gjenopprette lagrede jobber som ble sikkerhetskopiert på en FTP-server, til skriveren.","Slik gjenoppretter du lagrede jobber fra en FTP-server:","Velg FTP som protokoll under Innstillinger.","Velg adressetypen og porten for FTP-serveren der de lagrede jobbene oppbevares. Alternativene er IPv4-adresse, IPv6-adresse eller Vertsnavn.","Skriv inn korrekt formatert adresse i feltet IP-adresse: Port. Standard portnummer er 21.","Skriv inn banen til fillagringsstedet i feltet Dokumentbane.","Skriv inn navnet på sikkerhetskopifilen du ønsker å gjenopprette, i feltet Filnavn. Dette navnet blir lagt til på slutten av dokumentbanen.","Skriv inn påloggingsnavnet til FTP-serveren i feltet Påloggingsnavn.","Skriv inn et passord to ganger.","Aktiver Velges hvis du vil lagre det nye passordet.","Klikk på Start for å gjenopprette lagrede jobber eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","FORSIKTIG: Når du gjenoppretter sikkerhetskopierte jobber, blir eksisterende lagrede jobber overskrevet, og standard fellesmappe tømmes.","Gjenopprett jobber","reprint_saved_jobs_restore.html");
Page[308]=new Array("Administratorpassordet er nødvendig når du skal ha tilgang til låste innstillinger i CentreWare Internet Services eller på kontrollpanelet. De fleste skrivermodeller har en standardkonfigurasjon som begrenser tilgangen til enkelte innstillinger. Tilgang er begrenset for innstillinger i kategorien Egenskaper i CentreWare Internet Services og innstillinger i kategorien Verktøy på skjermen på kontrollpanelet. Xerox anbefaler at du skifter standardpassordet for systemadministrator etter at du har konfigurert skriveren. Husk å oppbevare passordet på et sikkert sted.","Slik oppretter du et administratorpassord:","Hvis du skal endre passordet, skriver du inn det gamle passordet.","Skriv inn passordet, og skriv deretter inn passordet på nytt for å bekrefte det","Klikk på Bruk.","Hvis du vil endre retningslinjene for tilbakestilling av passord, klikker du på kategorien Tilbakestill retningslinjer øverst på siden.","Administratorpassord","admin_password_new_password.html");
Page[309]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere eller deaktivere tilbakestilling av administratorpassord.","Slik aktiverer du funksjonen for tilbakestilling av passord:","Klikk på Aktiver tilbakestilling av passord under Retningslinjer for tilbakestilling av passord.","Klikk på Bruk.","FORSIKTIG: Hvis du aktiverer funksjonen for tilbakestilling av passord og glemmer administratorpassordet, kontakter du en Xerox-representant for å få instruksjoner.","Hvis du deaktiverer funksjonen for tilbakestilling av passord og glemmer administratorpassordet, må en Xerox-representant tilbakestille passordet.","Hvis du vil opprette eller endre administratorpassordet, klikker du på Nytt passord øverst på siden.","Tilbakestill retningslinjer","admin_password_reset_policy.html");
Page[310]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere installasjon av klonefiler, programvareoppgraderinger og webleter.","Merk: Logg på som systemadministrator for å aktivere programvareoppgradering og filinstallasjon.","Slik aktiverer du funksjonsinstallasjon:","Velg funksjonen.","Klikk på Bruk nye innstillinger, og så på OK.","Klikk på Gå dit for å vise detaljer om funksjonen.","Klikk på Tips for masseoppgradering  fulgt av OK for å vise detaljer om hvordan du sender flere konfigurasjonsfiler.","Retningslinjer for installering","installation_policies.html");
Page[311]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere og konfigurere sikkerhetsfunksjoner for McAfee Embedded Control.","Utvidet sikkerhet opprettholdet integriteten til skriverprogramvaren ved å overvåke systemfiler og varsle deg hvis det foretas en uautorisert endring i en systemfil.","Integritetskontroll er et programvarealternativ som kombinerer funksjoner for utvidet sikkerhet med muligheten til å overvåke og hindre at uautoriserte kjørbare filer kjører. Aktiver dette alternativet ved å oppgi en funksjonsinstallasjonsnøkkel på siden Funksjonsinstallasjon. Kontant Xerox-representanten for å få en funksjonsinstallasjonsnøkkel.","Du kan konfigurere skriveren til å sende e-postvarsler når det oppstår en sikkerhetshendelse. E-postvarsler kan sendes til deg eller til et sentralisert administrasjonsprogram, for eksempel McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO), CentreWare Web eller Xerox® Enhetsbehandling. Hvis du vil ha mer informasjon om McAfee ePO og McAfee Embedded Control, kan du gå til McAfee.com.","Hvis du vil aktivere McAfee Embedded Control-funksjoner og konfigurere alternativer for varseltilbakemelding, klikker du på Rediger.","Når du har aktivert McAfee Embedded Control-funksjonene og konfigurert alternativer for varseltilbakemelding, kan du konfigurere e-postvarsler, innstillinger for McAfee ePO-server eller laste ned en kontrollogg.","Hvis du skal konfigurere e-postvarsler, klikker du på Rediger ved siden av E-postadvarsler under Handling.","Hvis du vil oppgi opplysninger om McAfee ePO-serveren, klikker du på Rediger ved siden av McAfee ePolicy Orchestrator Server under Handling.","Hvis du vil laste ned og se gjennom sikkerhetshendelser som er registrert i kontrolloggen, klikker du på Eksporter ved siden av Eksporter kontrollogg under Handling.","Merk: Kontrolloggen er en fil med tabulatorskilletegn, komprimert i GZ-format. Bruk et filutvidelsesverktøy, for eksempel 7-zip, winRAR eller StuffIt Expander, og et tekstredigeringsprogram til å lese filen.","Hvis du vil teste varselskonfigurasjonen ved å generere en test av en sikkerhetshendelse, klikker du på Kontroller tilbakemeldingsmetoder.","McAfee Embedded Control","mcafee_embedded.html");
Page[312]=new Array("Bruk denne siden til å konfigurere alternativer for sikkerhetsnivå og varseltilbakemelding.","Hvis du vil angi sikkerhetsnivået, velger du et alternativ under Sikkerhetsnivå, eller hvis du vil slå av sikkerhetsfunksjonene McAfee Embedded Control, klikker du på Deaktiver McAfee Secure-enheten.","Merk: Når du endrer innstillingen for sikkerhetsnivået, starter skriveren på nytt. Denne prosessen tar flere minutter.","Du kan konfigurere skriveren til å varsle deg når det oppstår en sikkerhetshendelse.","Hvis du vil tillate at skriveren sender e-postvarsler, velger du E-postvarsler under Lokalt på maskinen.","Hvis du vil tillate at skriveren sender e-postvarsler til McAfee ePolicy Orchestrator Server, velger du McAfees ePolicy Orchestrator Server under McAfee Remote Solutions.","Du finner mer informasjon på www.xerox.com/centrewareweb.","Xerox® Enhetsbehandling er programvare du kan bruke til å installere utskriftskøer og konfigurere, administrere, overvåke og rapportere på flere nettverksskrivere, uansett produsent. Hvis du vil ha mer informasjon om Xerox® Enhetsbehandling, kan du kontakte Xerox-representanten.","Merk: Når McAfee-funksjonene for utvidet sikkerhet er aktivert, registrerer skriveren sikkerhetshendelser i kontrolloggen.","Klikk på Lagre.","Sikkerhetsnivåer for enhet","security_levels.html");
Page[313]=new Array("Bruk denne siden til å oppgi opplysninger om McAfee ePolicy Orchestrator Server (McAfee ePO).","Slik oppgir du opplysninger om McAfee ePO-serveren:","Velg en adressetype. Skriv inn den riktig formaterte adressen eller vertsnavnet på serveren, og endre det standard portnummeret etter behov.","Under Brukernavn skriver du inn navnet som skriveren bruker for å få tilgang til serveren.","Skriv inn passordet, og skriv deretter inn passordet på nytt for å bekrefte det","Klikk på Lagre.","McAfee ePolicy Orchestrator Server","epo_server.html");
Page[314]=new Array("Velg informasjonen som en bruker må skrive inn på kontrollpanelet for å frigi en sikret utskriftsjobb, under Metode. Velg et alternativ.","Passord krever at du logger på ved hjelp av passordet på 4-10 sifre som ble sendt med utskriftsjobben.","Brukerkode kraver at du logger på ved hjelp av den systemtilordnede brukerkoden.","Du angir minste passordlengde ved å angi et tall mellom 4 og 10 under Lengde på ID for sikret utskrift.","Klikk på Bruk.","Standardinnstillinger i skriverdriver","printing_secure_print_ptr_drv_def_1.html");
Page[315]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere FIPS 140-modus og sjekke samsvar.","Kort innføring i FIPS 140-modus","Hvis kryptering med FIPS 140-2 er nødvendig, må alle datamaskiner, servere, nettleserprogramvare, sikkerhetssertifikater og programmer være i samsvar med standarden, eller kjøre i FIPS-kompatibel modus. Sendte og lagrede data må være kryptert som angitt i United States Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 (Level 1). Du kan programmere skriveren til å kontrollere at gjeldende konfigurasjon garanterer angitt krypteringsnivå.","Ved å aktivere FIPS 140-modus kan du forhindre at skriveren kommuniserer med nettverksenheter som bruker protokoller som ikke bruker FIPS-kompatible krypteringsalgoritmer. For å tillate protokoller eller funksjoner som ikke er FIPS-kompatible når FIPS 140-modus er aktivert, må du bekrefte når du blir varslet om ikke-kompatibilitet under bekreftelsesprosessen.","Når protokoller som ikke er FIPS-kompatible aktiveres etter at FIPS-modus er aktivert, vises en melding som angir at protokollene bruker krypteringsalgoritmer som ikke er FIPS-kompatible . SNMPv3 og NetWare er eksempler på protokoller som ikke er FIPS-kompatible.","Når du aktiverer FIPS-140-modus, bekrefter skriveren gjeldende konfigurasjon ved å utføre følgende kontroller:","Bekrefter sertifikater for funksjoner der skriveren er serveren i klient-server-forholdet. Et SSL-sertifikat for HTTPS er ett eksempel.","Bekrefter sertifikater for funksjoner der skriveren er klienten i klient-server-forholdet. Eksempler er sertifikater fra sertifiseringsinstanser for LDAP, Xerox Extensible Interface Platform og Smart eSolutions.","Bekrefter sertifikater som er installert på skriveren, men som ikke brukes. Eksempler er sertifikater for HTTPS, LDAP eller SNMPv3.","Kontrollerer funksjoner og protokoller for ikke-kompatible krypteringsalgoritmer. NetWare og SNMPv3 bruker for eksempel krypteringsalgoritmer som ikke er FIPS-kompatible.","Når bekreftelsen er fullført, vises informasjon og koplinger i tabellen nederst på siden.","Klikk på den aktuelle koplingen for å deaktivere en funksjon eller protokoll som ikke er kompatibel.","Klikk på den aktuelle koplingen for å erstatte alle sertifikater som ikke er kompatible.","Klikk på den aktuelle koplingen for å bekrefte at du tillater skriveren å bruke ikke-kompatible funksjoner og protokoller.","Slik aktiverer du FIPS 140-modus og sjekker samsvar:","Klikk på Aktiver.","Klikk på Kjør konfigurasjonssjekk og velg Bruk.","En bestått- eller ikke bestått-melding vises:","Hvis konfigurasjonskontrollen er bestått, skal du klikke på Start maskinen på nytt for å lagre og starte skriveren på nytt.","Hvis konfigurasjonskontrollen ikke bestås, vises årsakene til at testen ikke ble bestått, i en tabell nederst på siden. Det gis en kopling for hver årsak. Klikk på den aktuelle koplingen for å deaktivere protokollen, skifte ut sertifikatet eller la skriveren bruke den ikke-samsvarende protokollen.","Merk: Når FIPS 140-modus er aktivert, kan bare FIPS-samsvarende sertifikater installeres på skriveren.","FIPS 140-2","encrypt_fips.html");
Page[316]=new Array("Du kan kryptere brukerdata på skriverens harddisk for å forhindre uautorisert tilgang til data lagret på stasjonen.","Slik aktiverer du kryptering av brukerdata:","Velg Aktivert under Aktivering av kryptering av brukerdata.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","FORSIKTIG: Skriveren starter på nytt. Dette avbryter eller sletter gjeldende jobber. Xerox® anbefaler at du sikkerhetskopierer jobber og mapper før du aktiverer kryptering av brukerdata.","Kryptering av brukerdata","sec_user_data_encrypt.html");
Page[317]=new Array("Bruk denne siden til å installere eller slette sikkerhetssertifikater, og til å vise sertifikater som er installert på skriveren.","Kort innføring i sikkerhetssertifikater","Et digitalt sertifikat er en fil som inneholder data som brukes til å bekrefte identiteten til klienten eller serveren i en nettverkstransaksjon. Et sertifikat inneholder også en fellesnøkkel som brukes til å opprette og bekrefte digitale signaturer. En enhet beviser sin identitet overfor en annen enhet ved å presentere et sertifikat som er klarert av den andre enheten. Enheten kan også presentere et sertifikat som er signert av en klarert tredjepart, og en digital signatur som beviser eierskapet til sertifikatet.","Et digitalt sertifikat inneholder følgende data:","Informasjon om eieren av sertifikatet","Sertifikatets serienummer og utløpsdato","Navnet på, og den digitale signaturen til sertifiseringsinstansen som utstedte sertifikatet","En offentlig nøkkel","Et formål som definerer hvordan sertifikatet og fellesnøkkelen kan brukes","Det finnes fire typer sertifikater.","Et maskinsertifikat er et sertifikat som skriveren har en privat nøkkel til. Formålet som er spesifisert i sertifikatet, gjør at det kan brukes til å bevise identitet.","Et sertifikat fra klarert sertifiseringsinstans er et sertifikat med fullmakt til å signere andre sertifikater.","Et klarert sertifikat er et selvsignert sertifikat fra en annen enhet som du stoler på.","Et domenekontrollersertifikat er et selvsignert sertifikat for en domenekontroller på nettverket. Domenekontrollersertifikater brukes til å bekrefte identiteten til en bruker når brukeren logger på skriveren ved hjelp av et smartkort.","Hvis du vil være sikker på at skriveren kan kommunisere med andre enheter via en sikret, klarert tilkopling, må visse sertifikater være installert på begge enhetene.","Når det gjelder protokoller som HTTPS, er skriveren serveren og må bevise sin identitet overfor klientnettleseren. Når det gjelder protokoller som 802.1X, er skriveren klienten og må bevise sin identitet overfor godkjenningsserveren, vanligvis en RADIUS-server. Når det gjelder funksjoner som bruker disse protokollene, utfører du følgende oppgaver:","Installer et maskinsertifikat på skriveren.","Merk: Når du aktiverer HTTPS, blir et Xerox®-maskinsertifikat automatisk opprettet og installert på skriveren.","Installer en kopi av sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans som ble brukt til å signere maskinsertifikatet til skriveren, på den andre enheten..","Protokoller som LDAP og IPsec krever at begge enhetene beviser sin identitet overfor hverandre.","Når det gjelder funksjoner som bruker disse protokollene, utfører du oppgavene som er oppført under ett av følgende alternativer:","Alternativ 1","Installer et maskinsertifikat på skriveren.","Installer en kopi av sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans som ble brukt til å signere maskinsertifikatet til skriveren, på den andre enheten.","Installer en kopi av sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans som ble brukt til å signere sertifikatet til den andre enheten, på skriveren.","Alternativ 2","Hvis den andre enheten bruker et selvsignert sertifikat, installerer du en kopi av det klarerte sertifikatet til den andre maskinen på skriveren.","Opprette eller installere sertifikater","Hvis du vil installere et Xerox®-maskinsertifikat, klikker du på kategorien Xerox®-maskinsertifikat og deretter klikker du på Opprett nytt Xerox®-maskinsertifikat.","Hvis du vil opprette en anmodning om signering av sertifikat (CSR), klikker du på kategorien CA-signert(e) maskinsertifikat(er) og deretter på Opprett CSR (Certificate Signing Request).","Hvis du vil installere et CA-signert maskinsertifikat, klikker du på kategorien CA-signert(e) maskinsertifikat(er) og deretter på Installer sertifikat.","Hvis du vil installere et rotsertifikat, klikker du på kategorien Rotsertifikat(er) / mellomliggende klarert(e) sertifikat(er) og deretter på Installer sertifikater.","Hvis du vil installere et domenekontrollersertifikat, klikker du på kategorien Domenekontrollersertifikat(er) og deretter på Installer sertifikat.","Vise, lagre eller slette sertifikater","Hvis du vil vise en liste over de ulike sertifikatene ordnet etter type, klikker du på den aktuelle kategorien.","Hvis du vil vise eller lagre et sertifikat, klikker du på Vis/eksporter under Handling.","Hvis du vil slette et sertifikat, merker du av i avmerkingsboksen ved siden av sertifikatnavnet og klikker på Slett valgt(e).","Klikk på Tilbakestill til standardinnstillinger fra fabrikk for maskin/enhet hvis du vil slette alle sertifikater unntatt standard Xerox®-maskinsertifikat. Du kan ikke slette standard Xerox®-maskinsertifikat.","Hvis skriveren bruker Xerox®-maskinsertifikatet og en bruker prøver å få tilgang til skriveren med CentreWare Internet Services, kan en feilmelding bli vist i nettleseren. Installer det generelle Xerox®-sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans i nettleserne til alle brukere.","Installere det generelle Xerox-sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans","Klikk på Last ned det generelle Xerox®-sertifikatet fra klarert sertifiseringsinstans, og lagre filen på datamaskinen.","Installer filen på lagringsstedet for sertifikater i nettleseren. Gå til Hjelp for nettleseren hvis du vil ha mer informasjon.","Sikkerhetssertifikater","certs.html");
Page[318]=new Array("Bruk denne siden til å opprette et Xerox®-maskinsertifikat.","Fyll ut skjemaet med landsnummer på to bokstaver, delstat/provins, by/sted, organisasjon, organisasjonsenhet, vanlig navn og e-postadresse.","Skriv inn et brukernavn etter behov for MS UPN (Universal Principal Name).","Merk: MS UPN (Universal Principal Name) kreves ved bruk av 802.1X EAP-TLS for Windows-klienter eller -servere.","Skriv inn gyldig antall dager.","Velg et alternativ for Hash-algoritme.","Klikk på Fullfør.","Opprette Xerox®-maskinsertifikat","xerox_dev_cert.html");
Page[319]=new Array("Bruk denne siden til å opprette en anmodning om signering av sertifikat (CSR).","Fyll ut skjemaet med landsnummer på to bokstaver, delstat/provins, by/sted, organisasjon, organisasjonsenhet, vanlig navn og e-postadresse.","Skriv inn et brukernavn etter behov for MS UPN (Universal Principal Name).","Merk: MS UPN (Universal Principal Name) kreves ved bruk av 802.1X EAP-TLS for Windows-klienter eller -servere.","Velg et alternativ for Hash-algoritme.","Klikk på Fullfør.","Opprette anmodning om signering av sertifikat","security_create_csr.html");
Page[320]=new Array("Klikk på Sertifikater &gt; Lengde på sertifikatnøkkel.","Velg Minimum 1024 biter, Minimum 2048 biter eller Ingen minimumsverdi under Minimum krypteringsnøkkellengde.","Klikk på Bruk.","Lengde på sertifikatnøkkel","certs_key_length.html");
Page[321]=new Array("Hvis du vil lagre sertifikatfilen på datamaskinen, klikker du på Eksporter (base-64-kodet - PEM) nederst på siden.","Vis/eksporter maskinens sertifikat","certs_view_save.html");
Page[322]=new Array("Bruk denne siden til å installere et sertifikat.","Klikk på Bla gjennom eller Velg fil, naviger til det signerte sertifikatet i PEM- eller PKCS#12-format, og klikk deretter på Åpne eller Velg fil.","Skriv inn et passord to ganger som nødvendig.","Klikk på Neste.","Velg sertifikatene som skal importeres.","Skriv inn et navn etter behov for Egendefinert navn.","Klikk på Neste.","Installere et sertifikat","certs_install.html");
Page[323]=new Array("Bruk denne siden til å opprette, redigere eller slette regler for IP-filtrer, og til å angi rekkefølgen for regelutførelse. Du kan forhindre uautorisert nettverkstilgang ved å opprette et IP-filter for å blokkere eller tillate at data sendes fra bestemte IP-adresser.","Hvis du vil opprette en regel for IP-filter, klikker du på Legg til IP-filter.","Hvis du vil redigere en regel for IP-filter, velger du regelen og klikker på Rediger.","Slik sletter du en regel for IP-filtrering:","Klikk på en IP-filterregel.","Klikk på Slett.","Klikk på OK.","Slik angir rekkefølgen for utførelse av regler for IP-filtrering:","Klikk på en IP-filterregel.","Klikk riktig pil ved siden av Flytt opp/ned.","IP-filtrering","sec_ip_filtering.html");
Page[324]=new Array("Bruk denne siden til å opprette eller redigere en regel for IP-filter.","Velg protokollen under Angi protokoll.","Velg hvordan du ønsker at filteret skal behandle den innkommende pakken, under Handling.","Hvis du vil at skriveren skal gi pakken tilgang, velger du Godta.","Hvis du vil at skriveren skal forkaste pakken og sende en ICMP-melding tilbake til kildeverten, velger du Forkast.","Hvis du vil at skriveren skal ignorere pakken, velger du Utelat.","Skriv inn IP-adressen for kilden.","Skriv inn et tall mellom 0 og 32 for IP-masken for kilden som bruker denne regelen. Området fra 0 til 32 tilsvarer det 32-biters binære tallet som IP-adresser kan bestå av. For eksempel følgende:","Tallet 8 representerer en klasse A-adresse med en maske på 255.0.0.0.","Tallet 16 representerer en klasse B-adresse med masken 255.255.0.0.","Tallet 24 representerer en klasse C-adresse med masken 255.255.255.0.","Hvis du valgte TCP eller UDP, skriver du inn målporten som regelen skal behandle. Hvis den innkommende pakken ikke sendes til denne porten, blir regelen ignorert.","Hvis du valgte ICMP, skriver du inn ICMP-meldingstypen som regelen skal behandle.","Hvis du vil angi rekkefølgen handlingene skal utføres i, velger du et alternativ under Prioritert rekkefølge.","Handlinger utføres i rekkefølgen som er definert i regellisten. Hvis du vil angi rekkefølgen reglene utføres i, går du til siden IP-filtrering.","Klikk på Lagre.","Opprette eller redigere regel for IP-filter","sec_ip_filtering_modify.html");
Page[325]=new Array("Slik aktiverer du kontrolloggen:","Velg Aktivert under Aktivere kontrollogg.","Klikk på Bruk.","Slik lagrer du kontrolloggen:","Klikk på Lagre.","Høyreklikk på koplingen Last ned logg, og lagre den komprimerte filen auditfile.txt.gz på datamaskinen.","Pakk ut tekstfilen Auditfile.txt, og åpne den i et regnearkprogram som kan lese en tekstfil med tabulatorskilletegn.","Kontrollogg","sec_audit_log.html");
Page[326]=new Array("Internet Protocol Security (IPsec) er en gruppe med protokoller som brukes til sikker IP-kommunikasjon (Internet Protocol) ved å godkjenne og kryptere hver IP-datapakke. Den lar deg styre IP-kommunikasjon ved å etablere protokollgrupper, regler og handlinger.","Bruk denne siden til å aktivere IPsec samt opprette og administrere sikkerhetskriterier.","Aktivere IPsec","Velg Aktivert under Aktivering.","Klikk på Bruk for å lagre de nye innstillingene eller Angre for å beholde de tidligere innstillingene.","Kort innføring i sikkerhetskriterier","IPsec-sikkerhetskriterier er sett med betingelser, konfigurasjonsalternativer og sikkerhetsinnstillinger som gjør at to systemer kan enes om hvordan de skal sikre trafikk mellom dem. Du kan ha flere kriterier aktive samtidig, men omfanget og rekkefølgen til kriterielisten bestemmer den overordnede kriterieatferden.","Definere sikkerhetskriterier","Klikk på Sikkerhetskriterier øverst på IPsec-siden.","Velg en vertsgruppe på menyen under Definer kriterium.","Velg en protokollgruppe på menyen.","Velg en handling på menyen.","Klikk på Legg til kriterium.","For å prioritere kriterier må du velge kriteriet du vil flytte, under Lagrede kriterier og deretter klikke på Prioriter- eller Nedprioriter-knappen.","Når du vil slette et kriterium, merker du kriteriet under Lagrede kriterier og klikker deretter på Slett.","Opprette og administrere handlinger, vertsgrupper og protokollgrupper","Hvis du vil opprette og administrere handlinger, klikker du på kategorien Handlinger.","Hvis du vil opprette og administrere vertsgrupper, klikker du på kategorien Vertsgrupper.","Hvis du vil opprette og administrere protokollgrupper, klikker du på kategorien Protokollgrupper.","IP Sec","sec_ipsec_policies.html");
Page[327]=new Array("Bruk denne siden til å opprette og administrere vertsgrupper.","Hvis du vil opprette en ny vertsgruppe, klikker du på Legg til ny vertsgruppe.","For å redigere eller slette en vertsgruppe må du velge vertsgruppen fra listen og deretter klikke på Rediger eller Slett.","Vertsgrupper","sec_ipsec_hosts.html");
Page[328]=new Array("Bruk denne siden til å opprette en vertsgruppe.","Slik oppretter du en vertsgruppe:","Skriv inn et navn og en beskrivelse for gruppen.","Velg IPv4 eller IPv6 under Adresseliste.","Velg en adressetype. Alternativene er Bestemt, Alle eller Undernett.","Skriv inn den korrekt formaterte IP-adressen.","Klikk på Legg til for å fortsette å legge til adresser i gruppen.","Klikk på Slett ved siden av en adresse for å slette adresser.","Klikk på Lagre.","Legg til ny vertsgruppe","sec_ipsec_hosts_add_grp.html");
Page[329]=new Array("Bruk denne siden til å opprette og administrere protokollgrupper.","Hvis du vil opprette en ny protokollgruppe, klikker du på Legg til ny protokollgruppe.","For å redigere eller slette en protokollgruppe må du velge protokollgruppen fra listen og deretter klikke på Rediger eller Slett.","Protokollgrupper","Sec_IPsec_Ptcl_Grps.html");
Page[330]=new Array("Skriv inn et navn og en beskrivelse for gruppen.","Velg protokollene du vil legge til i gruppen, under Navn på tjeneste.","Slik kontrollerer du en tjeneste som ikke vises:","Merk av i avmerkingsboksen under Navn på tjeneste, og skriv inn et navn for tjenesten under Tilpassede protokoller.","Velg TCP eller UDP fra Protokoll-listen.","Skriv inn portnummeret, og angi om skriveren er server eller klient.","Klikk på Lagre.","Legg til ny protokollgruppe","sec_ipsec_ptcl_add_grp.html");
Page[331]=new Array("Bruk denne siden til å opprette og administrere handlinger.","Klikk på Legg til ny handling når du skal opprette en handling.","For å redigere eller slette en handling må du velge handlingen fra listen og deretter klikke på Rediger eller Slett.","Handlinger","sec_ipsec_actions.html");
Page[332]=new Array("Bruk denne siden til å sette navn på en handling og velge nøkkelmetode.","Skriv inn et navn på handlingen under Detaljer om IP-handling.","Skriv om ønskelig inn en beskrivelse av handlingen i Beskrivelse-feltet.","Velg Manuell nøkkelangivelse eller IKE (Internet Key Exchange) under Nøkkelmetode.","Merk: Velg Manuell nøkkelangivelse hvis klientmaskinene ikke er konfigurert for eller ikke støtter IKE.","Hvis du valgte IKE, må du skrive inn passordet under Passord for forhåndsdelt nøkkel.","Klikk på Neste.","Legge til ny handling – trinn 1 av 2","sec_ipsec_action_add.html");
Page[333]=new Array("IKE er en nøkkelprotokoll som tillater automatisk forhandling og godkjennelse, &quot;anti-replay&quot;-tjenester og støtte for sertifiseringsinstans. Den kan også endre krypteringsnøkler i løpet av en IPsec-økt. IKE brukes som en del av et virtuelt privat nettverk.","IKE-fase 1 godkjenner IPsec-maskiner og setter opp en sikker kanal mellom maskiner for å aktivere IKE-utveksling. IKE-fase 2 forhandler IPsec-sikkerhetstilordninger for å sette opp IPsec-tunnelen.","Slik konfigurerer du innstillinger for IKE (Internet Key Exchange):","Angi tiden til nøklene utløper, i sekunder, minutter eller timer i feltet Levetid for nøkkel under IKE-fase 1. Når levetiden til en nøkkel har utløpt, må sikkerhetstilordningen forhandles på nytt, og i tillegg må nøkkelen oppdateres eller genereres på nytt.","Velg et alternativ for DH-gruppe:","Gruppe 2 &#8211; gir en 1024-biters MODP-nøkkelstyrke.","Gruppe 14 gir en 2048-biters MODP-nøkkelstyrke.","Velg IPsec-modus under IKE-fase 2.","Merk: Transportmodus krypterer bare IP-nyttelasten, mens tunnelmodus krypterer IP-hodet og IP-nyttelasten. Tunnelmodus gir beskyttelse for en hel IP-pakke ved å behandle den som en AH (Authentication Header) eller ESP (Encapsulating Security Payload).","Hvis du har valgt Tunnelmodus, velger du adressetype under Aktiver endepunktadresse for sikkerhet. Alternativene er Deaktivert, IPv4-adresse og IPv6-adresse.","Velg ESP, AH eller BOTH under IPsec-sikkerhet.","Angi levetiden for nøkkelen, og velg deretter et alternativ.","Velg et alternativ under PSF (Perfect Forward Secrecy). PFS gir raskere IPsec-oppsett, men er mindre sikkert.","Hvis du valgte ESP under IPsec-sikkerhet, velger du et alternativ under Hash.","Hvis du valgte ESP eller BOTH for IPsec-sikkerhet, velger du et alternativ under Kryptering.","Klikk på Lagre.","IKE-innstillinger – trinn 2 av 2","sec_ipsec_ike_settings.html");
Page[334]=new Array("Manuell nøkkelangivelse brukes når klientsystemene enten ikke støtter IKE eller ikke er konfigurert for IKE.","Velg Transportmodus eller Tunnelmodus for IPsec-modus.","Transportmodus krypterer bare IP-nyttelasten, mens tunnelmodus krypterer IP-hodet og IP-nyttelasten. Tunnelmodus gir beskyttelse for en hel IP-pakke ved å behandle den som en AH (Authentication Header) eller ESP (Encapsulating Security Payload).","Hvis du har valgt Tunnelmodus, velger du adressetype under Aktiver endepunktadresse for sikkerhet. Alternativene er Deaktivert, IPv4-adresse og IPv6-adresse.","Velg ESP, AH eller BOTH under IPsec-sikkerhet.","I feltet Sikkerhetsparameterindeks (SPI): INN skriver du inn et 32-biters tall som er større en 256, og som identifiserer den innkommende sikkerhetstilordningen.","I feltet Sikkerhetsparameterindeks (SPI): UT skriver du inn et 32-biters tall som er større en 256, og som identifiserer den utgående sikkerhetstilordningen.","Hvis du valgte ESP under IPsec-sikkerhet, velger du et alternativ under Hash.","Velg ASCII-format eller Heksadesimalt tall under Angi nøkler som.","For Hash-nøkkel: INN og Hash-nøkkel: UT skriver du inn en 20-tegns ASCII-nøkkel eller en 40-tegns heksadesimal nøkkel.","Hvis du valgte ESP eller BOTH for IPsec-sikkerhet, velger du et alternativ under Kryptering.","Merk: Hvis du konfigurerer et IPsec-sikkerhetskriterium for å kommunisere med en Linux-datamaskin, og du har valgt BOTH som sikkerhetstype, velger du 3DES-kryptering. Hvis du velger AES-kryptering, reduseres dataoverføringshastigheten.","For Krypteringsnøkkel: INN og Krypteringsnøkkel: UT skrive du inn en 24-tegns ASCII-nøkkel eller en 48-tegns heksadesimal nøkkel.","Klikk på Lagre.","Manuelle innstillinger – trinn 2 av 2","sec_ipsec_manual_settings.html");
Page[335]=new Array("Du kan angi hvor lenge skriveren skal vente med å logge ut en inaktiv bruker. Du kan også angi hvor lenge skriveren venter på å logge ut en inaktiv bruker fra CentreWare Internet Services.","Slik angir du innstillingene for systemtidsavbrudd:","For Systemtidsavbrudd for berøringsskjerm skriver du inn tiden som skriveren skal vente før den logger en bruker ut av berøringsskjermen.","For å velge innstillinger for Systemtidsavbrudd for web-grensesnitt, skriver du inn en verdi for Dager, Timer og Minutter, eller bruker pilene til å velge en verdi.","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Hvis du vil konfigurere innstillingene for inaktivitetstidtaker for smartkort, klikker du på Se gjennom innstillingene for smartkorttidtaker.","Systemtidsavbrudd","sec_system_timeout.html");
Page[336]=new Array("Du kan starte utskrift på nytt automatisk etter at brukeren trykker på Stopp-knappen.","Velg Aktiver Fortsett automatisk etter stopp for å automatisk starte utskrift på nytt.","Skriv inn antallet sekunder skriveren venter før den begynner å skrive ut igjen for Tidsavbrudd (sek.).","Klikk på Bruk nye innstillinger for å lagre.","Fortsett automatisk etter stopp","sec_autoresume_afterstop.html");
Page[337]=new Array("Bruk denne siden til å aktivere eller deaktivere USB-portene.","Du kan hindre uautorisert tilgang til skriveren via USB-porter ved å deaktivere portene.","Slik aktiverer eller deaktiverer du USB-porter:","Velg Aktivert ved siden av en USB-port for å aktivere porten. Fjern merket i avmerkingsboksen for å deaktivere portene.","Klikk på Bruk.","Merk: ","Hvis USB-porter er deaktivert, kan du ikke bruke en USB-kortleser til godkjenning, oppdatere programvaren eller skrive ut fra en USB Flash-stasjon.","Hvis skrivermodellen har et deksel over USB-porten på kontrollpanelet, kan du sette på og ta av dekslet. Installasjonsinstruksjoner og nødvendige deler finner du i rommet inne i magasin 1.","Du kan bare aktivere og deaktivere type A-porter. Innstillingene vil ikke ha innvirkning på type B-porter.","USB-portsikkerhet","sec_usb_port.html");
Page[338]=new Array("Hvis du vil hindre tilgang til bildedata på skriverens harddisk, kan du slette og skrive over bildedata. Bildedata er data som behandles, eller midlertidige brukerdata på harddisken. Noen eksempler på dette er gjeldende jobber, jobber i kø, lagrede jobber og mapper.","Umiddelbar jobboverskriving ber skriveren om å overskrive hver jobb umiddelbart etter at den er behandlet.","Slik aktiverer du umiddelbar jobboverskriving:","Velg Aktiver under Aktivering.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil overskrive bildedata fra disken, klikker du på kategorien Overskriv disk.","Sikkerhet med bildeoverskriving","immediate_job_overwrite.html");
Page[339]=new Array("PostScript-språket omfatter kommandoer som gjør at PostScript-utskriftsjobber kan endre skriverkonfigurasjonen. PostScript-jobber kan som standard bruke disse kommandoene, og det kreves ikke passord. Du kan kreve at PostScript-jobber skal ha passord for å hindre at det gjøres uautoriserte endringer.","Velg Aktivert under Oppstartsmodus for å aktivere passordet for alternativet Kjør startjobb.","Skriv inn et passord under Passord for systemparametere. Skriv inn passordet på nytt for å bekrefte.","Skriv inn et passord under Passord for startjobb. Skriv inn passordet på nytt for å bekrefte.","Klikk på Bruk.","PostScript-passord","sec_postscript_pw.html");
Page[340]=new Array("Du kan skjule brukernavnet til en pålogget bruker fra visning på kontrollpanelet.","Klikk på Ja under Skjul brukernavn.","Klikk på Bruk.","Skjule brukernavn","hide_user_name.html");
Page[341]=new Array("Du kan teste skriverprogramvaren for å bekrefte at den fungerer som den skal. Testen kontrollerer programvarefiler for å bekrefte at de ikke er skadet.","Start testen ved å klikke på Start test.","Klikk på Avbryt for å avbryte testen.","Merk: ","Du kan fortsette å bruke skriveren mens testen kjører.","Hvis testen mislykkes, er programvarefiler skadet. Xerox anbefaler at du installerer programvaren på nytt. Kontakt en Xerox-representant hvis du trenger hjelp.","Test for bekreftelse av programvare","sw_verif_test.html");
Page[342]=new Array("Bruk denne siden til å planlegge standard eller full overskriving av disk.","Modus for fullstendig overskriving sletter alle bildedata fra skriverminnet og harddisken.","Modus for standard overskriving sletter alle bildedata fra skriverens minne og harddisk, unntatt:","Jobber og mapper lagret i funksjonen Skriv ut lagrede jobber på nytt","Jobber lagret i funksjonen Skann til postboks","Fakslister","Innholdet i fakspostbokser","Slik overskriver du disken:","Velg Aktivert under Planlagt.","Under Frekvens velger du hvor ofte skriveren overskriver data.","Hvis du valgte Månedlig for Frekvens, velger du datoen da skriveren overskriver data, under Dag i måneden.","Hvis du valgte Ukentlig for Frekvens, velger du dagen da skriveren overskriver data under Ukedag.","Hvis du vil angi et klokkeslett for når skriveren overskriver data, skriver du inn time og minutt under Klokkeslett, og velger AM eller PM.","Velg På under Kvittering for planlagte overskrivinger for å skrive ut en kvittering etter at skriveren har overskrevet data. Velg Bare ved feil for å skrive ut en kvittering bare hvis det oppstår en feil.","Velg et alternativ under Overskrivingsmodus.","Klikk på Bruk.","Hvis du vil overskrive disken nå, klikker du på kategorien Overskriv nå.","Planlagt diskoverskriving","disk_overwrite_sched.html");
Page[343]=new Array("Bruk denne siden til å starte en standard eller fullstendig overskriving av disken.","Modus for fullstendig overskriving sletter alle bildedata fra skriverminnet og harddisken.","Modus for standard overskriving sletter alle bildedata fra skriverens minne og harddisk, unntatt:","Jobber og mapper lagret i funksjonen Skriv ut lagrede jobber på nytt","Jobber lagret i funksjonen Skann til postboks","Fakslister","Innholdet i fakspostbokser","Slik overskriver du disken:","Hvis du vil skrive ut en kvittering etter at skriveren har overskrevet data, velger du På under Kvittering for planlagte overskrivinger i kategorien Overskriv nå. Velg Bare ved feil for å skrive ut en kvittering bare hvis det oppstår en feil.","Slik starter du en standard overskriving av disk:","Klikk på Start overskriving av disk nå. Det tar omtrent 20 minutter å fullføre standard bildeoverskriving.","Klikk på OK for å bekrefte advarselen.","Slik starter du en full overskriving av disk:","Klikk på Avanserte innstillinger.","Velg Full. Det tar omtrent 60 minutter å fullføre full bildeoverskriving.","Klikk på Start overskriving av disk nå.","Klikk på OK for å bekrefte advarselen.","Umiddelbar diskoverskriving","disk_overwrite_now.html");
Page[344]=new Array("I denne kategorien finner du støtteinformasjon og tilhørende funksjoner.","Støtte","support_empty.html");
Page[345]=new Array("Kategorien Generelt inneholder skriverinformasjon som du kan tilpasse med egen firmainformasjon. Du kan bruke denne informasjonen til å få hjelp eller kontakte systemadministrator. Du kan også bruke denne siden til å sende diagnoseinformasjon til Xerox eller starte en elektronisk feilsøkingsøkt for å få hjelp til å løse eventuelle skriverproblemer.","Hvis du vil redigere informasjon om systemadministrator og støtteinformasjon fra Xerox, klikker du på Rediger innstillinger.","Hvis du vil sende diagnoseinformasjon til Xerox, klikker du Send diagnoseinformasjon til Xerox.","Hvis du vil sende skriverdiagnostikk til Xerox for analyse av oppdagede problemer og for å finne løsninger, klikker du Start en nettbasert feilsøkingsøkt på www.xerox.com.","Merk: ","Konfigurere Smart eSolutions før du sender diagnoseinformasjon til Xerox.","Hvis du vil ha mer informasjon om Smart eSolutions, går du til www.xerox.com/smartesolutions.","Generelt","support_gen.html");
Page[346]=new Array("Xerox tilbyr støttesider som du kan bruke til å løse problemer som oppstår på skriveren.","Velg ønsket støtteside i listen.","Klikk på Skriv ut.","Problemløsing","support_troubleshooting.html");
Page[347]=new Array("Bruk denne siden til å endre faktureringsmetode for trykk.","Faktureringsmetode for trykk definerer hvordan skriveren sporer trykk på papir i stort format, som A3 og Tabloid. Det finnes to modi:","A3-trykk teller alle trykk likt.","A4-trykk teller store trykk som tilsvarende A4-trykk.","En Xerox-representant angir faktureringsmetoden for trykk for skriveren.","Slik endrer du faktureringsmetoden for trykk:","Kontakt Xerox-representanten, og oppgi sekvens- og serienummerinformasjonen som er oppført på denne siden. Xerox-representanten gir deg PIN-koden din.","Skriv inn tallet under PIN-kode.","Klikk på Bruk.","Faktureringsmetode for trykk","billing_impression_mode_1.html");
Page[348]=new Array("Med eksternt kontrollpanel får du tilgang til kontrollpanelet på skriveren fra en nettleser.","Slik aktiverer du eksternt kontrollpanel:","Klikk på Rediger under Konfigurasjon.","Velg Aktiver, og velg et alternativ under Aktivering.","Bare for administratorer gir systemadministratorer tilgang til det eksterne kontrollpanelet.","Bare for administratorer og diagnostikkbrukere gir systemadministratorer og representanter for Xerox tilgang til det eksterne kontrollpanelet.","For alle brukere gir alle brukere tilgang til det eksterne kontrollpanelet.","Klikk på Lagre.","Du får tilgang til det eksterne kontrollpanelet ved å klikke på Åpne eksternt kontrollpanel.","Merk: Hvis skrivere bare bruker en IPv6-adresse, installerer du Java versjon J2SE 1.6 eller senere på datamaskinen for å sikre riktig visning i visningsprogrammet.","Velg Blokker lokalt kontrollpanel hvis du vil hindre andre brukere å få tilgang til kontrollpanelet mens du er tilkoplet. En melding vises hvis en bruker forsøker å få tilgang til kontrollpanelet.","Eksternt kontrollpanel","RemoteUI.html");
Page[349]=new Array("Slik redigerer du støtteinnstillinger:","Skriv kontaktinformasjonen for administrator, telefonnummer og plassering for Systemadministrator.","Skriv informasjon om kontakt for kundestøtte, servicekontakt og kontakt for forbruksartikler under Støtte fra Xerox®. Du kan ta med koplinger til interne plasseringer, telefonkontakter eller annen informasjon.","Klikk på Bruk.","Klikk på Lukk når du er ferdig.","Støtteinnstillinger","support_edit_links.html");
Page[350]=new Array("© 2015 Xerox&nbsp;Corporation. Forbeholdt alle rettigheter. Upubliserte rettigheter forbeholdt i henhold til lover om opphavsrett i USA. Innholdet i dette dokumentet kan ikke gjengis i noen form uten tillatelse fra Xerox&nbsp;Corporation.","Opphavsretten dekker alle versjoner av materiale og informasjon som er, eller vil bli, opphavsrettsbeskyttet i henhold til loven om opphavsrett. Dette gjelder også uavkortet for materiale basert på programvaren som er vist her, som stiler, maler, skjermbilder, symboler osv.","Xerox® og Xerox og figurativt merke®, Phaser®, PhaserSMART®, PhaserMatch®, PhaserCal®, PhaserMeter&#8482;, CentreWare®, PagePack®, eClick®, PrintingScout®, Walk-Up®, WorkCentre®, FreeFlow®, SMARTsend®, Scan to PC Desktop®, MeterAssistant®, SuppliesAssistant®, Xerox Secure Access Unified ID System®, Xerox Extensible Interface Platform®, ColorQube®, Global Print Driver® og Mobile Express Driver® er varemerker for Xerox&nbsp;Corporation i USA og/eller andre land.","Adobe® Reader®, Adobe® Type Manager®, ATM&#8482;, Flash®, Macromedia®, Photoshop®, and PostScript® er varemerker for Adobe&nbsp;Systems Incorporated i USA og/eller andre land.","Apple, Bonjour, EtherTalk, TrueType, iPad, iPhone, iPod, iPod touch, Mac og Mac OS er varemerker for Apple Inc., registrert i USA og andre land. AirPrint og the AirPrint-logoen er varemerker for Apple Inc.","HP-GL®, HP-UX®, and PCL® er varemerker for Hewlett-Packard Corporation i USA og/eller andre land.","IBM® og AIX® er varemerker for International Business Machines Corporation i USA og/eller andre land.","Microsoft®, Windows Vista®, Windows® og Windows Server® er varemerker for Microsoft Corporation i USA og/eller andre land.","Novell®, NetWare®, NDPS®, NDS®, IPX&#8482; og Novell Distributed Print Services&#8482; er varemerker for Novell, Inc. i USA og/eller andre land.","SGI® and IRIX® er varemerker for Silicon Graphics International Corp. eller dets datterselskaper i USA og/eller andre land.","Sun, Sun Microsystems og Solaris er varemerker eller registrerte varemerker for Oracle og/eller tilknyttede selskaper i USA og andre land.","McAfee®, ePolicy Orchestrator® og McAfee ePO&#8482; er varemerker eller registrerte varemerker for McAfee, Inc. i USA og andre land.","UNIX® er et varemerke i USA og andre land og er lisensiert utelukkende via X/Open&nbsp;Company Limited.","PANTONE® og andre varemerker for Pantone, Inc. tilhører Pantone, Inc.","Versjon 1.0: Juli 2015","Opphavsrett","copyright.html");
var PageCount=351;

function search(SearchWord){
var Result="";
var NrRes=0;
Result="<!DOCTYPE html PUBLIC '-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN' 'http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd'>\n";
Result+="<html xmlns='http://www.w3.org/1999/xhtml'>\n";
Result+="<head>\n";
Result+="<meta http-equiv='Content-Type' content='text/html; charset=UTF-8'>\n";
Result+="<title>Søk</title>\n";
Result+="<link rel='stylesheet' type='text/css' href='xerox.css' />\n";
Result+="<script type='text/javascript' src='dhtml_search_no-NO.js'></script>\n";
Result+="</head>\n";
Result+="<body id='toc_content' onload='javascript:document.SearchForm.SearchText.focus()'>\n";
Result+="<ul class='tablist'>\n";
Result+="<li><a href='toc.html'>innhold</a></li>\n";
Result+="<li id='current'><a href='search.html'>Søk</a></li>\n";
Result+="</ul>\n";
Result+="<br /><br /><br />\n";
Result+="<table class='searchDetails' border='0' cellspacing='0' cellpadding='0' style='padding-left: 20px;' width='100%'>\n";
Result+="<tr><td><p style='font-size: 12px;'>Skriv inn et søkeord eller en setning, og klikk deretter Søk</p></td></tr>";
Result+="<tr><td>";
Result+="<form name='SearchForm' action='javascript:search(document.SearchForm.SearchText.value)'>";
if(SearchWord.length>=1){
   while(SearchWord.indexOf("<")>-1 || SearchWord.indexOf(">")>-1 || SearchWord.indexOf('"')>-1){
       SearchWord=SearchWord.replace("<","&lt;").replace(">","&gt;").replace('"',"&quot;");
   }
}
Result+="<input type='text' name='SearchText' style='width: 50%;' value='" + SearchWord + "' />";
Result+="&nbsp;<input type='submit' value='&nbsp;Søk&nbsp;'/></form>";
Result+="</td></tr></table>\n";

if(SearchWord.length>=1){
   SearchWord=SearchWord.toLowerCase();
   this.status="";
   Result+="<table border='0' cellpadding='0' style='padding: 10px 0 0 20px;' width='100%'>";
   for(j=0;j<PageCount;j++){
       k=Page[j].length-1;
       for(i=0;i<k;i++){
           WordPos=Page[j][i].toLowerCase().indexOf(SearchWord);
           if(WordPos>-1){
               FoundWord=Page[j][i].substr(WordPos,SearchWord.length);
               NrRes++;
               Result+="<tr><td><p style='font-size: 12px;'>";
               Result+="<a target='content' href='"+Page[j][k]+"'>"+Page[j][k-1].replace(FoundWord,FoundWord.bold())+"</a><br/>\n";

               if(i<k-1){
                   if(Page[j][i].length>350){
                       Result+="..."+Page[j][i].substr(WordPos-100,200+FoundWord.length).replace(FoundWord,"<span>" + FoundWord + "</span>")+"...\n";
                   }
                   else{
                       Result+=Page[j][i].replace(FoundWord,"<span>" + FoundWord + "</span>")+"\n";
                   }
               }
               Result+="</p></td></tr>";
               break;
           }
       }
   }
   Result+="</table>";
   Result+="<p class='searchDetails' style='padding-left: 20px;'>&nbsp;" + NrRes + "resultater er funnet.</p>";
}

Result+="</body></html>";
this.status="";
this.document.open();
this.document.write(Result);
this.document.close();
}