/* Generated with Author-it 5.5.264.13693  4-11-2015 15:37:58 */
Page=new Array();Page[0]=new Array("Op dit tabblad ziet u de printerstatus, operationele informatie en configuratiemogelijkheden.","Status","status_empty.html");
Page[1]=new Array("De welkomstpagina is een handig beginpunt voor het installeren of configureren van uw printer. Deze pagina bevat een koppeling voor documentatie en andere productondersteuningsbronnen die van Xerox beschikbaar zijn. U vindt hier tevens belangrijke opmerkingen over uw printer. Gebruik de koppelingen op de welkomstpagina voor het installeren en configureren van uw printer.","Selecteer een optie:","Als u een configuratiebestand wilt gebruiken om deze printer of andere compatibele Xerox®-printers te configureren, klikt u op Ik heb een kloonbestand. Gebruik deze optie voor het volgende:","Installeer een kloonbestand om de configuratie-instellingen van een andere printer te klonen en op deze printer toe te passen.","Maak een kloonbestand op basis van de configuratie-instellingen voor deze printer.","Klik voor toegang tot een serie pagina's waar u de configuratie-instellingen handmatig kunt invoeren op Apparaat configureren.","Klik om de installatiepagina's voorlopig te negeren op Later installeren. De welkomstpagina blijft de standaardpagina totdat de printer is geïnstalleerd.","Als u de driversoftware vanaf de Xerox®-supportwebsite naar uw computer wilt downloaden en wilt installeren, klikt u op de link onder Software installeren.","Als u wilt voorkomen dat de welkomstpagina als standaardpagina wordt weergegeven, klikt u op Welkomstpagina niet meer tonen. U kunt de welkomstpagina handmatig vanuit het tabblad Status openen.","Welkom","status_welcome.html");
Page[2]=new Array("De pagina's Beschrijving en Waarschuwingen geven printerinformatie weer, zoals de printernaam en -locatie, evenals een lijst met alle huidige waarschuwingen. U kunt de informatie in de waarschuwing bekijken, zoals de statuscode, beschrijving van het probleem en het voorgestelde vaardigheidsniveau dat nodig is om het probleem op te lossen.","Klik op Vernieuwen om de pagina bij te werken.","Klik op Apparaat opnieuw starten om de printer opnieuw te starten.","Beschrijving en waarschuwingen","status_desc_alerts.html");
Page[3]=new Array("De pagina Factureringsinformatie geeft de huidige waarden weer voor printertellers die voor facturering worden gebruikt. U kunt het aantal afdrukken bekijken die in kleur of zwart/wit zijn gemaakt, evenals het totale aantal afdrukken. De weergegeven afdrukaantallen worden gebruikt voor facturering.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Klik op Vernieuwen om de pagina bij te werken.","Factureringsinformatie","status_billing_info.html");
Page[4]=new Array("De pagina Gebruikstellers geeft het totale aantal pagina's weer dat door de printer is afgedrukt of gegenereerd. U kunt de bekijken hoeveel afdrukken er zijn gemaakt, hoeveel vellen, hoeveel beelden er zijn gebruikt en hoeveel beelden zijn afgedrukt, gekopieerd en gefaxt.","Klik op Vernieuwen om de pagina bij te werken.","Als u de lijst wilt downloaden, klikt u op Bestand naar uw computer downloaden en klikt u vervolgens met de rechtermuisknop op de koppeling.","Gebruikstellers","status_usage_counters.html");
Page[5]=new Array("Gebruik deze pagina voor het bekijken van de huidige printerinstellingen, waaronder hardwarebeschrijvingen, softwareversies en andere informatie.","Er wordt bij het starten van de printer standaard een configuratieoverzicht afgedrukt. De koppelingen onder Configuratie-overzicht brengen u naar specifieke delen van het overzicht.","Als u het overzicht wilt afdrukken, klikt u op Configuratiepagina afdrukken.","Configuratie-overzicht","status_config.html");
Page[6]=new Array("Verbruiksartikelen zijn onder andere toner, inkt, papier, reinigingssets en andere items die u zelf kunt bestellen en vervangen. Op de pagina Verbruiksartikelen is een lijst te zien met de momenteel geïnstalleerde printerverbruiksartikelen en de status van ieder item.","Klik op Vernieuwen om de pagina bij te werken.","Klik op Gegevens voor het bekijken van gegevens over verbruiksartikelen inclusief onderdeelnummers voor nabestellen, informatie over de dekkingsgraad ervan en de installatiedatum van de verbruiksartikelen.","Verbruiksartikelen","status_supplies_ink.html");
Page[7]=new Array("Op deze pagina vindt u informatie over het aantal laden dat op uw printer is geïnstalleerd, de papiersoorten in elke lade en andere papiergegevens. U vindt hier ook de status van alle opvangbakken.","Klik op Vernieuwen om de pagina bij te werken.","Laden","status_trays.html");
Page[8]=new Array("Uw printer beschikt over een set informatiepagina's die afgedrukt kunnen worden. Er zijn informatiepagina's met configuratie- en fontinformatie, demopagina's enzovoort.","Klik bovenaan de pagina op Afdrukken om alle informatiepagina's af te drukken.","Als u een specifieke informatiepagina wilt afdrukken, selecteert u de pagina en klikt u vervolgens onderaan de pagina op Afdrukken.","Informatiepagina's","status_info_pages.html");
Page[9]=new Array("Smart eSolutions is een serie functies die het eigendom en beheer van de printer vereenvoudigen. Het biedt gratis services om beheer van facturering via tellers en bijvulplannen voor verbruiksartikelen van printers op een netwerk mogelijk te maken. Voor meer informatie raadpleegt u www.xerox.com/smartesolutions.","Communicatiestatus apparaat geeft aan of er communicatie tot stand is gebracht met Xerox voor SMart eSolutions.","Klik om de communicatie-instellingen voor Smart eSolutions te configureren onder Communicatiestatus apparaat op Instellingen.","De MeterAssistant telt automatisch alle tellerafdrukken die op netwerkprinters zijn afgeleverd en stuurt deze tellingen vervolgens naar Xerox. Dit proces elimineert de noodzaak om de informatie voor tellerlezingen handmatig te verzamelen en rapporteren.","SuppliesAssistant houdt het peil van de toner of inkt en andere verbruiksartikelen van de printer bij. Als SMart eSolutions zo is geconfigureerd dat communicatie met Xerox plaats kan vinden, bewaakt SuppliesAssistant ook het verbruik van verbruiksartikelen. Op grond van de aan Xerox verstrekte informatie worden verbruiksartikelen aangevuld.","Als u het percentage resterende levensduur voor uw verbruiksartikelen wilt bekijken, klikt u op het tabblad SuppliesAssistant.","Onderhoudsassistent biedt opties voor het oplossen van problemen met uw printer. U kunt gedetailleerde diagnostische gegevens naar Xerox® sturen, online-sessies voor het oplossen van problemen met Xerox® starten en gebruiksinformatie in .csv-indeling naar uw computer downloaden.","Klik op het tabblad Maintenance Assistant om de programma's voor het oplossen van problemen met de onderhoudsassistent te gebruiken.","Klik op Bewerken om e-mailwaarschuwingen naast e-mailwaarschuwingen voor de teller te configureren.","Smart eSolutions","smart_esols.html");
Page[10]=new Array("Op de pagina Gegevens staan alle verbruiksartikelen die op dit moment op de printer zijn geïnstalleerd. Hier ziet u de gegevens voor elk verbruiksartikel, waaronder de installatiedatum en het nabestelnummer van Xerox wanneer de levensduur van uw verbruiksartikelen bijna is verstreken.","Opmerking: Gemiddelde dekking geeft aan hoeveel inkt of toner u per pagina gebruikt. Als de gemiddelde dekking hoger is dan 5%, gebruikt u een relatief hoge hoeveelheid inkt of toner per pagina. Uw inkt- of tonervooraad gaat er dan mogelijk sneller doorheen dan de verwachte levensduur.","Gegevens","supplies_details.html");
Page[11]=new Array("SuppliesAssistant houdt het peil van de toner of inkt en andere verbruiksartikelen van de printer bij. Als SMart eSolutions zo is geconfigureerd dat communicatie met Xerox plaats kan vinden, bewaakt SuppliesAssistant ook het verbruik van verbruiksartikelen. Op grond van de aan Xerox verstrekte informatie worden verbruiksartikelen aangevuld.","Opmerking: Als het % resterende levensduur nul is, zijn er geen gegevens naar Xerox verzonden.","SuppliesAssistant","Smart_eSols_Supplies_Asst.html");
Page[12]=new Array("Onderhoudsassistent biedt verschillende opties om u te helpen problemen met uw apparaat op te lossen.","Een Xerox-vertegenwoordiger die bezig is met het oplossen van problemen met uw printer kan u vragen diagnostische gegevens naar Xerox te verzenden. Klik op Testgegevens naar Xerox verzenden om de testgegevens te verzenden.","Opmerking: Als de printer niet bij SMart eSolutions is ingeschreven, wordt deze toets niet weergegeven.","Als u de printertestinformatie ter analyse van ontdekte problemen en afstemming op bestaande oplossingen naar Xerox wilt sturen, klikt u op Start een online-sessie voor het oplossen van problemen op www.xerox.com.","Voor het downloaden van gebruiksgegevens naar uw lokale computer klikt u op Bestand naar uw computer downloaden. Het bestand heeft de indeling .csv.","Opmerking: Er verschijnt een bericht als er communicatieproblemen aanwezig zijn.  Klik op Instellingen om de configuratie- en communicatie-instellingen te controleren.","Onderhoudsassistent","SMart_eSols_Maint_Asst.html");
Page[13]=new Array("Via dit tabblad hebt u toegang tot actieve en opgeslagen opdrachten.","Actieve opdrachten die opdrachten die zijn onderbroken, vastgehouden op de printer of die worden afgedrukt.","Opgeslagen opdrachten zijn documenten die naar de printer zijn verzonden en daar opgeslagen zijn voor toekomstig gebruik.","Opdrachten","jobs_tab.html");
Page[14]=new Array("Gebruik de pagina om actieve opdrachten in de printerwachtrij te beheren.Als de opdracht een voorbeeldset, ook proefafdruk genoemd, is kunt u de opdracht wijzigen, vrijgeven voor afdrukken of verwijderen. Als de opdracht een ander soort actieve opdracht is, kunt u hem verwijderen.","Opdrachten kunnen om verschillende redenen worden vastgehouden of gepauzeerd. Als het papier in de printer bijvoorbeeld op is, wordt de opdracht vastgehouden. Als u een proefopdracht verzendt, wordt het eerste exemplaar van de opdracht afgedrukt en blijven de overige exemplaren in de wachtrij staan totdat u ze vrijgeeft.","Een voorbeeldset wijzigen:","Selecteer de proefsetopdracht in de lijst met actieve opdrachten.","Selecteer Wijzigen in de lijst.","Klik op Start om de opdrachtopties bij te werken.","De rest van de afdrukken vrijgeven na het afdrukken van een voorbeeldset:","Selecteer de proefsetopdracht in de lijst met actieve opdrachten.","Selecteer Vrijgeven in de lijst.","Klik op Zoeken.","Zo verwijdert u een actieve opdracht:","Selecteer de opdracht in de lijst met actieve opdrachten.","Selecteer Verwijderen in de lijst.","Klik op Zoeken.","Klik op Vernieuwen om de lijst met actieve opdrachten te vernieuwen.","Actieve opdrachten","jobs_active_jobs.html");
Page[15]=new Array("Werk de opdrachtopties bij.","Klik op Opslaan.","De opdrachtopties voor een proefafdruk bijwerken","jobs_modify.html");
Page[16]=new Array("Opgeslagen opdrachten zijn documenten die naar de printer zijn verzonden en daar opgeslagen zijn voor toekomstig gebruik. Eventuele opgeslagen opdrachten verschijnen op de pagina Opgeslagen opdrachten. Gebruik de pagina Opgeslagen opdrachten om opgeslagen opdrachten te bekijken, af te drukken en te verwijderen, en mappen waarin ze zijn opgeslagen te maken en beheren.","Opgeslagen opdrachten beheren","Een opgeslagen opdracht afdrukken:","Selecteer de map met de opgeslagen opdracht onder Mappen.","Schakel het selectievakje naast de opdrachtnaam in.","U kunt er ook voor kiezen het aantal kopieën te wijzigen.","Klik op Start om de opdracht af te drukken.","Toegang tot de pagina Opdrachtnaam bewerken:","Selecteer de map met de opgeslagen opdracht onder Mappen.","Klik naast de naam van de opdracht die u wilt bewerken op het potloodpictogram.","Een opgeslagen opdracht verwijderen:","Selecteer de map met de opgeslagen opdracht onder Mappen.","Schakel het selectievakje naast de opdrachtnaam in.","Selecteer Opdracht verwijderen in de lijst.","Klik op Start om de opgeslagen opdracht te verwijderen.","Klik op Lijst vernieuwen om de lijst met opgeslagen opdrachten te vernieuwen.","Een opgeslagen opdracht verplaatsen:","Selecteer de map met de opgeslagen opdracht onder Mappen.","Schakel het selectievakje naast de opdrachtnaam in.","Selecteer Opdracht verplaatsen in de lijst.","Klik op Start om de bestemmingsmap te selecteren.","Zo kopieert u een opgeslagen opdracht:","Selecteer de map met de opgeslagen opdracht onder Mappen.","Schakel het selectievakje naast de opdrachtnaam in.","Selecteer Kopieeropdracht in de lijst.","Klik op Start om de bestemmingsmap te selecteren.","U kunt andere taken uitvoeren die met mappen te maken hebben.","Als u een map wilt maken, klikt u op Nieuwe map maken.","Klik op Mappen beheren om de mapeigenschappen te bewerken of een map te verwijderen.","Opgeslagen opdrachten","jobs_saved_jobs.html");
Page[17]=new Array("Typ een nieuwe naam voor de opgeslagen opdracht.","Klik op Toepassen.","Een opdrachtnaam bewerken","jobs_editJob.html");
Page[18]=new Array("Selecteer de bestemmingsmap.","Klik op Opdracht verplaatsen.","Een opgeslagen opdracht naar een bestemmingsmap verplaatsen","moveJob.html");
Page[19]=new Array("Selecteer de bestemmingsmap.","Klik op Kopieeropdracht.","Een opgeslagen opdracht naar een bestemmingsmap kopiëren","copyJob.html");
Page[20]=new Array("Een map maken:","Klik op Nieuwe map maken.","Typ een naam in het daarvoor bestemde veld.","Selecteer het maptype onder Maptoegangsrechten.","Klik op Toepassen.","Nieuwe map maken","jobs_create_folder.html");
Page[21]=new Array("Mapeigenschappen bewerken:","Klik op Mappen beheren.","Klik op het potloodpictogram.","Als dit is toegestaan, kunt u de naam van de map en de maptoegangsrechten wijzigen.","Klik op Toepassen.","Een map verwijderen:","Klik op Mappen beheren.","Selecteer het selectievakje naast de mapnaam die u wilt verwijderen.","Klik op Map verwijderen.","Klik op OK.","Mappen beheren","jobs_manage_folders.html");
Page[22]=new Array("Gebruik de pagina Opdrachtverzending om afdrukklare opdrachten vanaf het tabblad Afdrukken in Xerox® CentreWare® Internet Services te selecteren en af te drukken zonder dat u een printerdriver hoeft te installeren.","Afdrukken","print.html");
Page[23]=new Array("Gebruik deze pagina voor het afdrukken van bestanden met extensie .ps, .pdf, .pcl en .xps zonder dat u een printerdriver hoeft te installeren.","Zo verzendt u een afdrukopdracht:","Onder Bestandsnaam typt u het pad of klikt u op Bladeren en selecteert u het bestand dat u wilt afdrukken.","Selecteer een optie in het gedeelte Afdrukken onder Opdrachttype:","Met Normale afdruk wordt een opdracht meteen afgedrukt.","Met Beveiligde afdruk wordt een opdracht na het invoeren van uw toegangscode op het bedieningspaneel van de printer afgedrukt.","Met Voorbeeldset of Proefafdruk wordt er één exemplaar van een afdrukopdracht met meerdere exemplaren afgedrukt en worden de resterende exemplaren op de printer achtergehouden.","Met Opdracht opslaan voor opnieuw afdrukken wordt een afdrukopdracht opgeslagen in een map van de printerserver om later te kunnen afdrukken. U kunt een opdrachtnaam en map invoeren. Als Opdracht opslaan voor opnieuw afdrukken niet verschijnt, schakelt u Opgeslagen opdrachten opnieuw afdrukken in.","Met Uitgesteld afdrukken wordt een opdracht op een bepaald tijdstip tot 24 uur vanaf de oorspronkelijke opdrachtverzending afgedrukt.","Als Accountadministratie is ingeschakeld, voert u de gegevens voor uw gebruikers-ID en account in.","Klik op Opdracht verzenden.","Opdrachtverzending","print_job_submission.html");
Page[24]=new Array("U kunt dit tabblad gebruiken om de scaninstellingen te configureren.","Scan","scan_tab.html");
Page[25]=new Array("Gebruik deze pagina om mappen voor Scannen naar mailbox te maken en om scaninstellingen te bewerken voor bestanden die naar elk van de mappen zijn gescand. Als Mailboxen niet verschijnt onder Weergave, schakelt u Scannen naar mailbox in.","Met de functie Scannen naar mailbox kunnen gebruikers bestanden naar mailboxen scannen. Dit zijn mappen die op de harde schijf van de printer zijn gemaakt. De bestanden kunnen worden opgehaald via Xerox® CentreWare® Internet Services. Met deze functie kan netwerkscannen worden gebruikt, zonder dat er een aparte server moet worden geconfigureerd. De functie wordt ondersteund in Werkstroom Scannen.","Standaard openbare map beheren","Als u geen mappen hebt gemaakt, worden bestanden naar de standaard openbare map gescand.","Als u scaninstellingen wilt bewerken voor bestanden in de standaard openbare map, klikt u op Instellingen wijzigen.","Als u de lijst Mapinhoud wilt bijwerken, klikt u op Weergave bijwerken.","Als u een gescand bestand wilt downloaden, afdrukken of verwijderen uit de standaard openbare map, selecteert u een optie onder Actie:","Als u een kopie van het bestand op uw computer wilt opslaan, selecteert u Laden en klikt u op Start. Wanneer u hierom wordt gevraagd, klikt u op Opslaan.","Als u het gescande bestand wilt afdrukken, selecteert u Opnieuw afdrukken en klikt u op Start.","Als u het gescande bestand wilt verwijderen van de printer, selecteert u Verwijderen en klikt u op Start.","Privé-mappen maken en beheren","Een privé-map is een map die met een toegangscode is beveiligd.","Als u een privé-map wilt  maken, klikt u op Map maken onder Scannen naar mailbox.","Een privé-map en de inhoud ervan beheren:","Klik in het gedeelte Scannen naar mailbox op de map met daarin de scan.","Voor een privé-map klikt u op het veld Toegangscode map, voer de toegangscode in en klik vervolgens op OK.","Als u scaninstellingen wilt bewerken voor bestanden die naar deze privé-map zijn gescand, klikt u op Instellingen personaliseren.","Als u de toegangscode van de map wilt veranderen of de map wilt verwijderen, klikt u op Map wijzigen.","Als u de lijst Mapinhoud wilt bijwerken, klikt u op Weergave bijwerken.","Als u een bewerking wilt uitvoeren met het gescande bestand, selecteert u onder Actie een actie:","Als u een kopie van het bestand op uw computer wilt opslaan, selecteert u Laden en klikt u op Start. Wanneer u hierom wordt gevraagd, klikt u op Opslaan.","Als u het gescande bestand wilt afdrukken, selecteert u Opnieuw afdrukken en klikt u op Start. Opnieuw afdrukken - hiermee wordt het bestand op de printer afgedrukt, zonder dat er een kopie van het bestand op uw computer wordt opgeslagen.","Als u het gescande bestand wilt verwijderen van de printer, selecteert u Verwijderen en klikt u op Start.","Een sjabloon bevat scaninstellingen en minstens één bestemming voor de gescande beeldbestanden.","Sjablonen voor werkstroomscannen maken en beheren","Met Werkstroom scannen kunt u een origineel scannen, distribueren en het gescande beeldbestand archiveren. De functie Werkstroom scannen vereenvoudigt de taak voor het scannen van documenten die uit meerdere pagina's bestaan en het opslaan van de gescande beeldbestanden in een of meer bestandslocaties.","Als u sjablonen voor werkstroomscannen wilt maken, bewerken en beheren, selecteert u Sjablonen onder Weergave.","Scannen naar mailbox","mb_def_pub_folder.html");
Page[26]=new Array("Gebruik deze pagina om de scaninstellingen te bewerken voor bestanden die naar de standaard openbare map zijn gescand.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Als u de oorspronkelijke standaardinstellingen wilt herstellen, klikt u op Standaardinstellingen toepassen.","Klik op Terug.","VOORZICHTIG: Alle huidige instellingen gaan verloren. Alle instellingen worden teruggezet op de fabrieksinstellingen.","Instellingen voor de standaard openbare map wijzigen","mb_def_pub_folder_mod.html");
Page[27]=new Array("Voor een privé-map klikt u op het veld Toegangscode map, voer de toegangscode in en klik vervolgens op OK.","Privé-mappen openen","private_folder_login.html");
Page[28]=new Array("Klik in het gedeelte Scannen naar mailbox op de map met daarin de scan.","Voor een privé-map klikt u op het veld Toegangscode map, voer de toegangscode in en klik vervolgens op OK.","Als u scaninstellingen wilt bewerken voor bestanden die naar deze privé-map zijn gescand, klikt u op Instellingen personaliseren.","Als u de toegangscode van de map wilt veranderen of de map wilt verwijderen, klikt u op Map wijzigen.","Als u de lijst Mapinhoud wilt bijwerken, klikt u op Weergave bijwerken.","Als u een bewerking wilt uitvoeren met het gescande bestand, selecteert u onder Actie een actie:","Als u een kopie van het bestand op uw computer wilt opslaan, selecteert u Laden en klikt u op Start. Wanneer u hierom wordt gevraagd, klikt u op Opslaan.","Als u het gescande bestand wilt afdrukken, selecteert u Opnieuw afdrukken en klikt u op Start. Opnieuw afdrukken - hiermee wordt het bestand op de printer afgedrukt, zonder dat er een kopie van het bestand op uw computer wordt opgeslagen.","Als u het gescande bestand wilt verwijderen van de printer, selecteert u Verwijderen en klikt u op Start.","Privé-mappen beheren","private_folder_actions.html");
Page[29]=new Array("Voer een unieke naam in voor de map.","Typ de toegangscode en bevestig deze.","Klik op Toepassen.","Een map maken","mb_create_folder.html");
Page[30]=new Array("Gebruik deze pagina om de toegangscode voor de map te wijzigen of om de map te verwijderen.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Toegangscode opslaan.","Als u de map wilt verwijderen, klikt u op Map verwijderen.","Privé-mappen wijzigen","mb_def_priv_folder_mod.html");
Page[31]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaard scaninstellingen te bewerken.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Klik op Terug.","Instellingen voor werkstroomscannen selecteren voor privé-mailboxmap.","private_folder_personalize_settings.html");
Page[32]=new Array("Gebruik deze pagina om een sjabloon voor werkstroomscannen te maken en te bewerken.","Met Werkstroom scannen kunt u een origineel scannen, distribueren en het gescande beeldbestand archiveren. De functie Werkstroom scannen vereenvoudigt de taak voor het scannen van documenten die uit meerdere pagina's bestaan en het opslaan van de gescande beeldbestanden in een of meer bestandslocaties.","Een sjabloon bevat scaninstellingen en minstens één bestemming voor de gescande beeldbestanden.","Opmerking: Voordat u de functie Werkstroomscannen kunt gebruiken, moet u een sjabloon maken en bewerken.","Een sjabloon maken","Klik onder Sjabloonbewerkingen op Nieuwe sjabloon maken.","Klik op de velden onder Algemene informatie en typ een Sjabloonnaam, een optionele Beschrijving en een optionele Eigenaar.","Als u wilt definiëren waar bestanden naartoe gescand of gefaxt worden, selecteert u een optie onder Bestemming aan sjabloon toevoegen.","Met Selecteren uit een voorgedefinieerde lijst kunt u een locatie selecteren in een lijst met bestandsbestemmingen die de systeembeheerder heeft gemaakt. Zie Instelling opslagplaats bestand voor meer informatie.","Selecteer de bestandsopslagplaats in de lijst naast Bestandsbestemming.","Selecteer naar wens extra opties.","Selecteer hoe de printer omgaat met een bestandsnaamconflict naast Opslagroutine.","Als u een opdrachtlogbestand bij de gescande bestanden wilt opslaan, selecteert u Inschakelen onder Overzichtopties onder Opdrachtlog (.XST) opslaan in Opslagplaats.","Klik op Toevoegen.","Met Een scanbestemming invoeren kunt u een locatie voor gescande bestanden definiëren.","Typ naast Omschrijvende naam een naam in, die naast de sjabloonnaam in de lijst met sjablonen op het bedieningspaneel verschijnt.","Selecteer een optie naast Protocol:","FTP","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat FTP wordt uitgevoerd op de server of computer die voor het opslaan van gescande beeldbestanden wordt gebruikt. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een map in de FTP-basismap. Noteer het directorypad, de gebruikersaccount en de toegangscode. Deze map is uw bestandsopslagplaats.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Bij FTP-locatie typt u het adres in de juiste notatie en het poortnummer.","SFTP","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat SFTP wordt uitgevoerd op de server of computer die voor het opslaan van gescande beeldbestanden wordt gebruikt. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een map in de SFTP-basismap. Noteer het directorypad, de gebruikersaccount en de toegangscode. Deze map is uw bestandsopslagplaats.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Bij SFTP-locatie typt u het adres in de juiste notatie en het poortnummer.","NetWare","Uw netwerkinstellingen configureren:","Schakel NetWare-protocolinstellingen in en configureer ze. Zie NetWare voor meer informatie.","Maak een map op de NetWare-server. Deze map is uw bestandsopslagplaats. Noteer de servernaam, het servervolume, het directorypad, de NDS-context en -structuur indien van toepassing.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Test de verbinding. Meld u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u geen map kunt maken en verwijderen, moet u de toegangsrechten voor de gebruikersaccount controleren.","Voer gegevens over uw server in:","Typ de servernaam in het veld Servernaam.","Typ het servervolume onder Servervolume.","Alleen voor NetWare 4.x, 5.x, 6x en IPX typt u de structuur en de context in de velden NDS-structuur en NDS-context.","SMB","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat SMB wordt uitgevoerd op de server of computer die waar u gescande beeldbestanden wilt opslaan. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Maak een gedeelde map op de SMB-server. Deze map is uw bestandsopslagplaats. Noteer het directorypad, de sharenaam van de map en de computernaam of servernaam.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer IPv4-adres of Hostnaam.","Bij IP-adres: Poort typt u het adres in de juiste notatie en de poortnummers.","Typ de sharenaam in het veld Share.","HTTP","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat webservices is geïnstalleerd op de server waar u de gescande beelden wilt opslaan. Voorbeelden van webservers zijn: Microsoft Internet Information Services (IIS) en Apache. Noteer het IP-adres of de hostnaam van de server.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode voor de printer. Wanneer de serverfaxfunctie wordt gebruikt, meldt de printer zich met de account aan, brengt het bestand naar de server of computer over en meldt zich weer af. Noteer de gegevens van de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een directory op de HTTP-server die als scanopslaglocatie moet worden gebruikt. Noteer het pad van de directory.","Noteer de scripts die voor de uitvoering nodig zijn.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype. De opties zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie en het poortnummer van uw server.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","HTTPS","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat webservices is geïnstalleerd op de server waar u de gescande beelden wilt opslaan. Voorbeelden van webservers zijn: Microsoft Internet Information Services (IIS) en Apache. Noteer het IP-adres of de hostnaam van de server.","Zorg bij HTTPS dat uw webserver met een beveiligd certificaat is geïnstalleerd.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode voor de printer. Wanneer de serverfaxfunctie wordt gebruikt, meldt de printer zich met de account aan, brengt het bestand naar de server of computer over en meldt zich weer af. Noteer de gegevens van de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een directory op de HTTPS-server die als scanopslaglocatie moet worden gebruikt. Noteer het pad van de directory.","Noteer de scripts die voor de uitvoering nodig zijn.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype. De opties zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie en het poortnummer van uw server.","Om te controleren of er een digitaal certificaat op de printer is geïnstalleerd, klikt u bij HTTPS op Betrouwbare SSL-certificaten bekijken.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","Typ het directorypad van de map naast Documentpad. Begin voor FTP en SFTP bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Als u wilt dat de printer .XSM-submappen maakt voor bestanden in single-page-indeling, selecteert u Gebruik de submap .XSM voor opdrachten van het type 1 bestand per pagina, bestandsindeling.","Selecteer hoe de printer omgaat met een bestandsnaamconflict naast Opslagroutine.","Selecteer de methode die de printer moet gebruiken voor toegang tot de opslagplaats onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming.","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Opgeslagen in sjabloon: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Opgeslagen in sjabloon hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, klikt u Selecteren.","Als u een opdrachtlogbestand bij de gescande bestanden wilt opslaan, selecteert u Inschakelen onder Overzichtopties onder Opdrachtlog (.XST) opslaan in Opslagplaats.","Klik op Toevoegen.","Met Een serverfaxnummer invoeren kunt u een faxtelefoonnummer als bestemming opgeven. U moet eerst een faxopslagplaats instellen. Zie Instelling faxopslagplaats  voor meer informatie.","Voeg faxnummers toe of wijzig ze.","Als u een faxnummer wilt toevoegen, typt u het faxnummer in het veld Faxnummer toevoegen en klikt u op Toevoegen.","Als u een faxnummer wilt verwijderen, selecteert u het nummer in de lijst en klikt u op Verwijderen.","Als u een faxnummer wilt bewerken, selecteert u het nummer in de lijst, typt u het gewijzigde nummer in het veld Faxnummer bewerken en klikt u op Vervangen.","Selecteer naar wens extra opties.","U kunt de verzending van de fax uitstellen door op Uitgesteld verzenden te klikken en het tijdstip van verzending aan te passen.","Om een kopie van het opdrachtenlog op te slaan in de scanopslagplaats, selecteert u Inschakelen onder Overzichtopties onder Opdrachtlog (.XST) opslaan in Opslagplaats.","Klik op Toevoegen.","Opmerking: Voor sommige printers is Serverfax een optie. Neem contact op met de Xerox-vertegenwoordiger voor meer informatie.","Als u bestandsbestemmingen, documentbeheervelden en scaninstellingen voor een sjabloon wilt bewerken, klikt u onder Sjablonen op de sjabloon die u wilt bewerken.","Als u mappen voor Scannen naar mailbox wilt maken en scaninstellingen wilt bewerken voor bestanden die naar elk van de mappen worden gescand, selecteert u Mailboxen onder Weergave. Als Mailboxen niet verschijnt onder Weergave, schakelt u Scannen naar mailbox in.","Nieuwe distributiesjabloon","scan_tmpl_create.html");
Page[33]=new Array("Een sjabloon bevat scaninstellingen en minstens één bestemming voor de gescande beeldbestanden.","Als u de geselecteerde sjabloon wilt verwijderen, klikt u boven aan de pagina op Verwijderen.","Als u de geselecteerde sjabloon en de bijbehorende instellingen wilt kopiëren, klikt u boven aan de pagina op Kopiëren.","De geselecteerde sjabloon wijzigen:","Als u de soorten bestemming wilt instellen die van toepassing zijn op de sjabloon, selecteert u Bestand, Fax of beide onder Bestemmingsservices. Ten minste een van de bestemmingsservices moet zijn geselecteerd.","Als u bestemmingen of documentbeheervelden wilt toevoegen, bewerken of verwijderen uit de sjabloon, klikt u op Toevoegen, Bewerken of Verwijderen naast de bestemming of het veld. U moet eerst Fax selecteren onder Bestemmingsservices voordat u faxbestemmingen kunt toevoegen of wijzigen.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Opmerking: U kunt geen sjablonen verwijderen die zijn gekoppeld aan een scanfunctie met enkelvoudige aanraakbediening.","Sjablonen wijzigen","scan_template_mod.html");
Page[34]=new Array("Gebruik deze pagina om faxontvangers toe te voegen, te bewerken of te verwijderen.","Voeg faxnummers toe of wijzig ze.","Als u een faxnummer wilt toevoegen, typt u het faxnummer in het veld Faxnummer toevoegen en klikt u op Toevoegen.","Als u een faxnummer wilt verwijderen, selecteert u het nummer in de lijst en klikt u op Verwijderen.","Als u een faxnummer wilt bewerken, selecteert u het nummer in de lijst, typt u het gewijzigde nummer in het veld Faxnummer bewerken en klikt u op Vervangen.","U kunt de verzending van de fax uitstellen door op Uitgesteld verzenden te klikken en het tijdstip van verzending aan te passen.","Klik op Toepassen.","Faxbestemming","scan_tmpl_fax_dest.html");
Page[35]=new Array("U kunt deze pagina gebruiken om de bestandsopslagbestemming te bewerken.","Typ naast Omschrijvende naam een naam in, die naast de sjabloonnaam in de lijst met sjablonen op het bedieningspaneel verschijnt.","Selecteer een optie naast Protocol:","FTP","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat FTP wordt uitgevoerd op de server of computer die voor het opslaan van gescande beeldbestanden wordt gebruikt. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een map in de FTP-basismap. Noteer het directorypad, de gebruikersaccount en de toegangscode. Deze map is uw bestandsopslagplaats.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Bij FTP-locatie typt u het adres in de juiste notatie en het poortnummer.","SFTP","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat SFTP wordt uitgevoerd op de server of computer die voor het opslaan van gescande beeldbestanden wordt gebruikt. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een map in de SFTP-basismap. Noteer het directorypad, de gebruikersaccount en de toegangscode. Deze map is uw bestandsopslagplaats.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Bij SFTP-locatie typt u het adres in de juiste notatie en het poortnummer.","SMB","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat SMB wordt uitgevoerd op de server of computer die waar u gescande beeldbestanden wilt opslaan. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Maak een gedeelde map op de SMB-server. Deze map is uw bestandsopslagplaats. Noteer het directorypad, de sharenaam van de map en de computernaam of servernaam.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer IPv4-adres of Hostnaam.","Bij IP-adres: Poort typt u het adres in de juiste notatie en de poortnummers.","Typ de sharenaam in het veld Share.","HTTP","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat webservices is geïnstalleerd op de server waar u de gescande beelden wilt opslaan. Voorbeelden van webservers zijn: Microsoft Internet Information Services (IIS) en Apache. Noteer het IP-adres of de hostnaam van de server.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode voor de printer. Wanneer de serverfaxfunctie wordt gebruikt, meldt de printer zich met de account aan, brengt het bestand naar de server of computer over en meldt zich weer af. Noteer de gegevens van de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een directory op de HTTP-server die als scanopslaglocatie moet worden gebruikt. Noteer het pad van de directory.","Noteer de scripts die voor de uitvoering nodig zijn.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype. De opties zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie en het poortnummer van uw server.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","HTTPS","Uw netwerkinstellingen configureren:","Zorg dat webservices is geïnstalleerd op de server waar u de gescande beelden wilt opslaan. Voorbeelden van webservers zijn: Microsoft Internet Information Services (IIS) en Apache. Noteer het IP-adres of de hostnaam van de server.","Zorg bij HTTPS dat uw webserver met een beveiligd certificaat is geïnstalleerd.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode voor de printer. Wanneer de serverfaxfunctie wordt gebruikt, meldt de printer zich met de account aan, brengt het bestand naar de server of computer over en meldt zich weer af. Noteer de gegevens van de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een directory op de HTTPS-server die als scanopslaglocatie moet worden gebruikt. Noteer het pad van de directory.","Noteer de scripts die voor de uitvoering nodig zijn.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype. De opties zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie en het poortnummer van uw server.","Om te controleren of er een digitaal certificaat op de printer is geïnstalleerd, klikt u bij HTTPS op Betrouwbare SSL-certificaten bekijken.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","Typ het directorypad van de map naast Documentpad. Begin voor FTP en SFTP bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Als u wilt dat de printer .XSM-submappen maakt voor bestanden in single-page-indeling, selecteert u Gebruik de submap .XSM voor opdrachten van het type 1 bestand per pagina, bestandsindeling.","Selecteer hoe de printer omgaat met een bestandsnaamconflict naast Opslagroutine.","Selecteer de methode die de printer moet gebruiken voor toegang tot de opslagplaats onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming.","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Opgeslagen in sjabloon: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Opgeslagen in sjabloon hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, klikt u Selecteren.","Als u een opdrachtlogbestand bij de gescande bestanden wilt opslaan, selecteert u Inschakelen onder Overzichtopties onder Opdrachtlog (.XST) opslaan in Opslagplaats.","Klik op Opslaan.","Opslagbestemming bewerken","scan_templ_file_dest_edit.html");
Page[36]=new Array("Gebruik dit tabblad om adresboekinstellingen te configureren en contactpersonen te beheren.","Adresboek","address_book_tab.html");
Page[37]=new Array("Een adresboek is een lijst met individuele contactpersonen, die elk aan een e-mailadres, faxnummer of scanbestemming zijn gekoppeld. U kunt de printer configureren voor gebruik van een netwerkadresboek of het apparaatadresboek voor e-mail of internetfax. Het netwerkadresboek zoekt naar adressen in een LDAP-directory. Als u geen LDAP-server hebt, kunt u het apparaatadresboek gebruiken. Als u beide adresboeken configureert, kunnen gebruikers op het bedieningspaneel kiezen tussen een van beide adresboeken.","Contactpersonen beheren","Als u een contactpersoon wilt bekijken, voert u een van de volgende handelingen uit:","Als u alle contactpersonen in het adresboek wilt bekijken, selecteert u Alle contactpersonen onder Adresboek.","Als u een specifieke soort contactpersoon wilt bekijken, selecteert u Contactpersonen onder E-mail, Fax of Scannen naar bestemming.","Als u specifieke contactgegevens wilt bekijken, selecteert u de contactpersoon in de lijst.","Als u een contactpersoon wilt toevoegen, voert u een van de volgende handelingen uit:","Als u een contactpersoon handmatig aan het adresboek wilt toevoegen, klikt u op Toevoegen.","Opmerking: Als de toets Toevoegen niet beschikbaar is, is de limiet van het adresboek bereikt. Het apparaatadresboek kan maximaal 5000 contactpersonen bevatten.","Als u contactpersonen wilt toevoegen via de toepassing Importeren via e-mail, selecteert u Importeren via e-mail in de lijst Beheerder.","Als u contactpersonen uit een .csv-bestand wilt toevoegen, selecteert u Importeren uit bestand in de lijst Beheerder. Als u een voorbeeld van een ..csv-bestand wilt bekijken, selecteert u Voorbeeld downloaden in de lijst Beheerder.","Als u contactgegevens wilt bewerken, selecteert u de contactpersoon en klikt u vervolgens op Bewerken.","Als u een contactpersoon uit het adresboek wilt verwijderen, selecteert u de contactpersoon, klikt u op Verwijderen en klikt u vervolgens op OK.","Als u alle contactpersonen uit het adresboek wilt verwijderen, selecteert u Alle verwijderen.","Als u contactpersonen naar een .csv-bestand wilt exporteren, selecteert u Exporteren in de lijst Beheerder.","Groepen beheren","Met behulp van groepen kunt u een bestand naar meerdere adresboekcontactpersonen tegelijk verzenden. Onbekende groepen zijn niet-herkende groepen die zijn gemaakt in een adresboek dat u vanaf een andere printer hebt geïmporteerd. U kunt onbekende groepen omzetten in een faxgroep en vervolgens naar wens contactpersonen aan de groep toevoegen of uit de groep verwijderen.","Als u een groep wilt maken, selecteert u Groepen en selecteert u vervolgens Groep toevoegen.","Als u een groep wilt bewerken, selecteert u Groepen, selecteert u de groep uit de lijst en klikt u vervolgens op Groep bewerken.","Als u een onbekende groep wilt omzetten, selecteert u Onbekende groepen, selecteert u de groep uit de lijst en klikt u vervolgens op Groep bewerken.","Als u een groep wilt verwijderen, selecteert u Groepen, selecteert u de groep uit de lijst, klikt u op Groep verwijderen en klikt u vervolgens op OK.","Als u een onbekende groep wilt verwijderen, selecteert u Onbekende groepen, selecteert u de groep die u wilt verwijderen, klikt u op Groep verwijderen en klikt u vervolgens op OK.","Favorieten beheren","U kunt een veelgebruikte contactpersoon identificeren door deze als favoriet aan te merken. Een sterretje naast een contactpersoon in de lijst geeft een favoriet aan. U kunt een favoriet als algemene favoriet voor alle toepassingen aanmerken of als favoriet voor e-mail, fax of scanbestemmingen.","Als u een contactpersoon als favoriet voor e-mail, fax of scannen naar bestemming wilt markeren, klikt u op het sterretje naast het veld tijdens het toevoegen of bewerken van de contactpersoon. Als u op het sterretje naast Weergavenaam klikt, wordt de contactpersoon een algemene favoriet.","Als u een favoriete contactpersoon wilt bewerken, selecteert u de contactpersoon in de lijst Favorieten voor dat gedeelte en klikt u vervolgens op Favoriet bewerken.","Als u een favoriete contactpersoon wilt wissen, selecteert u de contactpersoon in de lijst Favorieten voor dat gedeelte, klikt u op Favoriet verwijderen en klikt u vervolgens op OK. De contactpersoon wordt uit de lijst Favorieten voor dat gedeelte verwijderd.","Als u gebruikersbevoegdheden wilt instellen voor het bekijken en beheren van het adresboek, selecteert u Beveiliging: Gebruikersbevoegdheden in de lijst Beheerder.","Adresboek beheren","ab_viewcontact.html");
Page[38]=new Array("Gebruik deze pagina om contactpersonen aan uw adresboek toe te voegen of deze te bewerken.","Typ de contactgegevens.","Opmerkingen: ","Het eerste veld waarin u informatie invoert, wordt automatisch gekopieerd naar het veld Weergavenaam. De weergavenaam verschijnt in de lijst met contactpersonen.","Gebruik in het veld Fax de volgende indeling: 1-123-555-1234.","Als u een scanbestemming aan deze contactpersoon wilt koppelen, klikt u onder Scannen naar bestemming op de toets Plus.","Een scanbestemming invoeren","Typ een naam onder Bijnaam. Invoer in dit veld is verplicht.","Selecteer een optie naast Protocol:","FTP","Voordat u doorgaat:","Zorg dat FTP wordt uitgevoerd op de server of computer die voor het opslaan van gescande beeldbestanden wordt gebruikt.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een map in de FTP-basismap. Noteer het directorypad, de gebruikersaccount en de toegangscode. Deze map is uw bestandsopslagplaats.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype.","Typ het adres met de correcte indeling en het poortnummer.","SFTP","Voordat u doorgaat:","Zorg dat SFTP wordt uitgevoerd op de server of computer die voor het opslaan van gescande beeldbestanden wordt gebruikt. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Maak een map in de SFTP-basismap. Noteer het directorypad, de gebruikersaccount en de toegangscode. Deze map is uw bestandsopslagplaats.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer het adrestype.","Typ het adres met de correcte indeling en het poortnummer.","Netware","Voordat u doorgaat:","Schakel NetWare-protocolinstellingen in en configureer ze.","Maak een map op de NetWare-server. Deze map is uw bestandsopslagplaats. Noteer de servernaam, het servervolume, het directorypad, de NDS-context en -structuur indien van toepassing.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Test de verbinding. Meld u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u geen map kunt maken en verwijderen, moet u de toegangsrechten voor de gebruikersaccount controleren.","Voer gegevens over uw server in:","Typ de servernaam in het veld Servernaam.","Typ het servervolume onder Servervolume.","Alleen voor NetWare 4.x, 5.x, 6x en IPX typt u de structuur en de context in de velden NDS-structuur en NDS-context.","SMB","Voordat u doorgaat:","Zorg dat SMB wordt uitgevoerd op de server of computer die waar u gescande beeldbestanden wilt opslaan. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Maak een gedeelde map op de SMB-server. Deze map is uw bestandsopslagplaats. Noteer het directorypad, de sharenaam van de map en de computernaam of servernaam.","Maak een gebruikersaccount en toegangscode met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Voer gegevens over uw server in:","Selecteer IPv4-adres of Hostnaam.","Bij IP-adres: Poort typt u het adres in de juiste notatie en de poortnummers.","Typ de sharenaam in het veld Share.","Typ het directorypad van de map naast Documentpad. Begin voor FTP en SFTP bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Typ de Aanmeldnaam die door de printer wordt gebruikt voor toegang tot de server.","Typ de toegangscode en typ de toegangscode nogmaals in ter bevestiging.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Als u een contactpersoon als favoriet wilt markeren, klikt u op het sterretje naast het veld tijdens het toevoegen of bewerken van de contactpersoon. Als u bijvoorbeeld op het sterretje naast het veld E-mail klikt, wordt de contactpersoon een e-mailfavoriet. Als u op het sterretje naast Weergavenaam klikt, wordt de contactpersoon een algemene favoriet.","Klik op Opslaan of selecteer Nog een contactpersoon toevoegen en klik vervolgens op Opslaan en nog een toevoegen.","Contactpersonen aan het adresboek toevoegen of bewerken","ab_addcontact.html");
Page[39]=new Array("Gebruik deze pagina om een groep te maken of te bewerken. Met behulp van groepen kunt u een bestand naar meerdere adresboekcontactpersonen tegelijk verzenden. Onbekende groepen zijn niet-herkende groepen die zijn gemaakt in een adresboek dat u vanaf een andere printer hebt geïmporteerd. U kunt onbekende groepen omzetten in een faxgroep en vervolgens naar wens contactpersonen aan de groep toevoegen of uit de groep verwijderen.","Typ een naam voor de groep in Groepsnaam.","Als u van deze groep een favoriet wilt maken, klikt u op het sterretje naast Faxfavoriet toevoegen.","Als u een onbekende groep wilt omzetten in een groep, selecteert u een groepstype onder Groepslocatie.","Als u een contactpersoon aan de groep wilt toevoegen, selecteert u de contactpersoon in de lijst met beschikbare contactpersonen aan de linkerkant. De contactpersonen in de groep worden weergegeven in de lijst Groepsleden aan de rechterkant. Als u alle beschikbare contactpersonen wilt toevoegen, klikt u op Alles toevoegen.","Als u een contactpersoon uit de groep wilt verwijderen, selecteert u de contactpersoon in de lijst Groepsleden aan de rechterkant. Als u alle contactpersonen wilt verwijderen, klikt u op Alles verwijderen.","Klik op Opslaan.","Adresboekgroepen","ab_groups.html");
Page[40]=new Array("U kunt gebruikers toestaan om het apparaatadresboek te bewerken, of het bewerken ervan alleen aan systeembeheerders toestaan.","Selecteer een optie:","Alleen systeembeheerders: hiermee moeten gebruikers zich als beheerder aanmelden om het adresboek te kunnen bewerken.","Open voor alle gebruikers: hiermee mag iedereen het adresboek wijzigen.","Klik op Opslaan.","Gebruikersbevoegdheden","ab_access_rights.html");
Page[41]=new Array("Met de functie Importeren via e-mail worden e-mailadressen aan het apparaatadresboek toegevoegd via e-mailberichten die naar de printer zijn verzonden. Gebruik deze functie om het adresboek te vullen zonder de adresinformatie handmatig te hoeven typen. U kunt gebruikers toestaan om gecodeerde e-mailberichten te verzenden, door coderingscertificaten van ontvangen ondertekende e-mailberichten op te slaan.","Opmerkingen: ","Xerox raadt u aan de functie Importeren met e-mail uit te schakelen nadat het apparaatadresboek voldoende gevuld is. Wanneer deze functie is ingeschakeld, kan het apparaatadresboek snel vol raken. Als u bijvoorbeeld een e-mailbericht naar de printer verzendt met daarin 30 adressen van ontvangers in het veld CC, en u de printer toestaat adressen in het veld CC toe te voegen, worden de 30 adressen allemaal aan het adresboek toegevoegd.","Het apparaatadresboek kan maximaal 5000 contactpersonen bevatten.","Een adresboek importeren:","Zorg dat de SMPT- en POP3-servers zijn ingeschakeld.","Onder Inschakeling selecteert u Aan.","Als u de e-mailadressen van alle afzenders door de printer wilt laten toevoegen aan het apparaatadresboek, selecteert u onder Type e-mail Alle e-mails. Als u alleen e-mailadressen in e-mails met een digitale handtekening wilt toevoegen, selecteert u Alleen ondertekende e-mails.","Als u digitale certificaten wilt opslaan die bij ondertekende e-mailberichten zijn meeverzonden, selecteert u Coderingscertificaat importeren van ondertekende e-mails.","Als u e-mailadressen uit de velden Van, Aan en CC wilt toevoegen aan het apparaatadresboek, selecteert u een of meer velden onder Alle ontvangers in de volgende e-mailvelden toevoegen.","Klik op Toepassen.","Importeren via e-mail","ab_import_using_email.html");
Page[42]=new Array("Gebruik deze pagina om adresboekcontactpersonen uit een .csv-bestand te importeren.","Opmerkingen: ","De printer herkent de tweede rij in het .csv-bestand als de eerste adresboekvermelding. De eerste rij bevat titels voor de informatie in elke kolom.","Als u een voorbeeld van de juiste indeling van het .csv-bestand wilt bekijken, downloadt u een voorbeeldbestand.","Een adresboek importeren:","Onder Selecteer het te importeren adresboekbestand klikt u op Bladeren of Bestand kiezen, selecteert u het .csv-bestand en klikt u vervolgens op Openen of Sluiten.","Selecteer een optie onder Scheidingsteken vastleggen.","Sommige printerfabrikanten laten u contactpersonen uit een adresboek exporteren naar een .csv-bestand, maar daarbij worden de contactgegevens omgeven door haakjes. Als u de haakjes wilt verwijderen bij het importeren van een dergelijk .csv-bestand, selecteert u Verwijder de haakjes aan het begin en einde van de tekstvelden .","Selecteer een optie:","Voeg nieuwe contactpersonen toe aan het bestaande apparaatadresboek: hiermee worden gebruikersgegevens uit het .csv-bestand toegevoegd aan de bestaande gebruikersgegevens die in de database zijn opgeslagen.","Vervang het bestaande apparaatadresboek met de nieuwe contactpersonen: hiermee worden alle gebruikersgegevens in de database vervangen door gebruikersinformatie uit het .csv-bestand.","Klik op Bestand uploaden.","Apparaatadresboek uit bestand importeren","ab_import_using_file.html");
Page[43]=new Array("Gebruik deze pagina om uw huidige adresboekcontactpersonen naar een .csv-bestand te exporteren.","Selecteer een optie onder Scheidingsteken.","Selecteer desgewenst Exporteren in Legacy-mode. Met Legacy-mode worden favorieten, groepen en contactgegevens voor faxen en scannen naar bestemming weggelaten. Weergavenaam wordt veranderd in Beschrijvende naam, zodat u het bestand rechtstreeks naar een oudereXerox®-printer kunt importeren zonder het toewijzen van adresboekvelden.","Klik op Exporteren.","Apparaatadresboek naar bestand exporteren","ab_export_to_file.html");
Page[44]=new Array("Gebruik deze pagina om een voorbeeld-adresboekbestand te downloaden.","Selecteer een optie onder Scheidingsteken.","Selecteer desgewenst Exporteren in Legacy-mode. Met Legacy-mode worden favorieten, groepen en contactgegevens voor faxen en scannen naar bestemming weggelaten. Weergavenaam wordt veranderd in Beschrijvende naam, zodat u het bestand rechtstreeks naar een oudereXerox®-printer kunt importeren zonder het toewijzen van adresboekvelden.","Als u e-mail, scannen naar bestemming, fax of internetfax wilt uitsluiten, schakelt u de optie uit.","Klik op Downloaden.","Een voorbeeld-adresboekbestand downloaden","ab_download_sample.html");
Page[45]=new Array("Als u een andere adresboekbestand wilt uploaden of de instellingen wilt wijzigen, klikt u op Bestand wijzigen / opties.","Als de velden in het huidige adresboek precies overeenkomen met de geïmporteerde bestandsvelden, verschijnen de titels niet. Als u de toegewezen velden wilt bekijken, klikt u op Lijst titels weergeven.","Als de velden in het huidige adresboek niet precies overeenkomen met de geïmporteerde bestandsvelden, verschijnen de titels. De niet-toegewezen velden zijn gemarkeerd. Als u een toewijzing aan het veld wilt toekennen, selecteert u de titel uit de lijst.","Klik op Adresboek importeren.","Opties voor importeren van adresboek uit bestand","ab_import_using_file_options.html");
Page[46]=new Array("Nadat een adresboek is geïmporteerd, verschijnt er een resultatenpagina. Als er geen contactpersonen zijn geïmporteerd, wordt er een foutenrapport gegenereerd. Dubbele contactgegevens worden niet geïmporteerd. Deze worden in het foutenrapport opgenomen.","Als u de fouten wilt bekijken, klikt u op Foutenrapport downloaden.","Als u nog een adresboekbestand wilt importeren, klikt u op Ander bestand importeren.","Als u wilt terugkeren naar het adresboek, klikt u op Adresboek bekijken.","Resultaten van importeren van adresboek uit bestand","ab_import_using_file_results.html");
Page[47]=new Array("De pagina Configuratie-overzicht bevat links naar de veelgeopende pagina's op het tabblad Eigenschappen. Gebruik de pagina Configuratie-overzicht om u te helpen bij een succesvolle installatie van uw printer.","Als u de controlelijst voor configuratie wilt openen, klikt u op Controlelijst bekijken.","Als u de configuratiepagina voor een functie of toepassing wilt openen, klikt u op Instellingen naast de gewenste functie of toepassing.","Als u een kloonbestand wilt maken, klikt u op Bekijken onder Klonen.","Configuratie-overzicht","config_overview.html");
Page[48]=new Array("In de controlelijst voor configuratie kunt u belangrijke informatie noteren tijdens het doorlopen van het configuratieproces. Gebruik de controlelijst om informatie over uw netwerkinstellingen te noteren, waaronder toegangscodes, netwerkpaden en serveradressen.","Als u de controlelijst voor configuratie wilt afdrukken, klikt u op Afdrukken.","Controlelijst voor configuratie","config_overview_view_checklist.html");
Page[49]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot netwerkinstellingen per protocol.","Klik op Configureren naast een protocol om naar de configuratiepagina voor dat protocol te gaan.","Klik op Sluiten om terug te keren naar de vorige pagina.","Afdrukprotocollen","connectivity_print_ptcls.html");
Page[50]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot configuratie-instellingen voor e-mail.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Voor toegang tot andere configuratie-instellingen klikt u op Volgende service configureren.","Configuratie-overzicht e-mailinstellingen","config_overview_email_settings.html");
Page[51]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot standaard scaninstellingen.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Voor toegang tot andere configuratie-instellingen klikt u op Volgende service configureren.","Configuratie-overzicht werkstroomscannen","config_overview_netscan.html");
Page[52]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot serverfaxinstellingen.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Voor toegang tot andere configuratie-instellingen klikt u op Volgende service configureren.","Configuratie-overzicht serverfax","config_overview_sfax.html");
Page[53]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot internetfaxinstellingen.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Voor toegang tot andere configuratie-instellingen klikt u op Volgende service configureren.","Configuratie-overzicht internetfax","config_overview_ifax_settings.html");
Page[54]=new Array("De pagina Beschrijving geeft informatie over het printermodel en de productcode of het serienummer. Het biedt tevens een plaats om een naam en locatie aan de printer toe te wijzen. Met asset-tags kunt u unieke id's invoeren voor inventarisbeheer.","Zo voert u informatie over uw printer in:","Typ bij Apparaatnaam een naam voor de printer.","Typ bij Locatie de locatie van de printer.","Typ bij Asset-tag klant en Asset-tag Xerox® u desgewenst unieke ID's.","Typ zo nodig beschrijvende informatie in het veld Organisatiegegevens.","Typ bij Geografische locatie de breedtegraad en lengtegraad.","Klik op Toepassen.","Beschrijving","gen_setup_desc.html");
Page[55]=new Array("Gebruik deze pagina voor het bekijken van de huidige printerinstellingen, waaronder hardwarebeschrijvingen, softwareversies en andere informatie.","Er wordt bij het starten van de printer standaard een configuratieoverzicht afgedrukt. De koppelingen onder Configuratie-overzicht brengen u naar specifieke delen van het overzicht.","Als u het overzicht wilt afdrukken, klikt u op Configuratiepagina afdrukken.","Configuratie-overzicht","status_config_1.html");
Page[56]=new Array("Met klonen kunt u uw huidige printerinstellingen in een bestand opslaan voor gebruik als back-up en herstelbestand voor uw printer. U kunt een kloonbestand ook gebruiken om uw printerinstellingen naar andere printers te kopiëren.","Om alle installatiebeleidsprotocollen te bekijken, klikt u op Installatiebeveiligingsbeleid.","Als u de installatie van kloonbestanden wilt beperken tot beheerders, klikt u op Installatie beperken.","Opmerking: Als de mode FIPS 140-2 is ingeschakeld, kunt u geen kloonbestand installeren.","Als u de softwareversie wilt bepalen, klikt u op Eigenschappen &gt; Algemene instellingen &gt; Configuratie-overzicht en bladert u vervolgens naar het venster Softwareversies.","Een kloonbestand maken","Selecteer onder Kloonbestand maken de functie die u naar andere printers wilt kopiëren. Alle functies worden standaard geselecteerd.","Als u de specifieke instellingen die voor elke individuele functie kunnen worden gekloond wilt bekijken, klikt u op Gegevens.","Klik op Klonen.","Klik onder Instructies bij het klonen met de rechtermuisknop op Cloning.dlm om het kloonbestand te downloaden.","Klik op Link opslaan als en selecteer vervolgens een naam en de locatie waar u het bestand wilt opslaan. De standaardnaam voor het bestand is cloning.dlm. Als u een nieuwe naam aan het bestand geeft, gebruikt u .dlm als bestandsextensie.","Klik op Opslaan.","Een kloonbestand installeren","Klik onder Kloonbestand installeren op Bladeren of Bestand kiezen.","Blader naar het gewenste kloonbestand en klik vervolgens op Openen.","Klik op Installeren.","Klik op OK.","Klonen","gen_setup_cloning.html");
Page[57]=new Array("Gebruik deze pagina voor het instellen van de standaardschermen die op het aanraakscherm verschijnen wanneer u de toetsen op het bedieningspaneel van de printer indrukt.","Zo stelt u de standaardschermen in:","Onder Functies selecteert u het standaardscherm dat verschijnt wanneer u op de toets Functies op het bedieningspaneel drukt.","Onder Opdrachtstatus selecteert u het standaardscherm dat verschijnt wanneer u op de toets Opdrachtstatus op het bedieningspaneel drukt.","Onder Standaard walk-upscherm selecteert u het scherm dat verschijnt als u naar de printer loopt.","Onder Standaardscherm wanneer originelen worden aangetroffen selecteert u het scherm dat verschijnt wanneer u originele documenten plaatst. Dit scherm verschijnt wanneer u originele documenten in de AOD of op de glasplaat plaatst.","Standaardinstellingen van welkomstscherm","gen_setup_entry_screen_defaults.html");
Page[58]=new Array("Gebruik deze pagina voor het instellen van de oorspronkelijke standaardinstellingen voor de papiersoort en -kleur.","Opmerking: Na het instellen van de oorspronkelijke standaardinstellingen hebben wijzigingen die op dit tabblad worden uitgevoerd, geen invloed op de papiersoort en -kleur.","De standaard papiersoort en -kleur instellen:","Selecteer onder Papiersoort en Papierkleur de standaard papiersoort en -kleur.","Klik op Toepassen.","Papierbeheer","paper_management.html");
Page[59]=new Array("De datum en tijd instellen en NTP-serverinstellingen configureren:","Selecteer een optie onder Instellingen datum en tijd:","Met Automatisch met NTP stelt de NTP-functie de tijd automatisch in.","Met Handmatig (NTP uitgeschakeld) stelt u de datum en tijd handmatig in.","Als u een NTP-server gebruikt, selecteert u het adrestype. De opties zijn IPv4-adres of Hostnaam.","Typ het adres met de correcte indeling, een alternatief adres en de poortnummers. Het standaard poortnummer is 123.","Opmerking: Wijzigingen aan deze instellingen zorgen dat de printer opnieuw wordt gestart.","Selecteer de indeling voor de datum en tijd en typ dan de datum en tijd in de relevante velden. Als u de tijd in de 24-uursklok wilt weergeven, selecteert u het selectievakje 24-uursklok weergeven.","Klik onder Tijdzone op het vervolgkeuzemenu en selecteer uw tijdzone.","Klik op Toepassen.","Datum en tijd","date_and_time.html");
Page[60]=new Array("Gebruik deze pagina om de tekencodering te bepalen die door de printer wordt gebruikt voor het interpreteren van gegevens, zoals afdrukopdrachten.","Selecteer een gewenste regio in de lijst onder Geselecteerde regio. Elke regio leidt tot een andere tekencodering in de lijst Coderingsprioriteit. Selecteer Aangepast om de lijst met coderingsprioriteiten handmatig te rangschikken.","Als u Aangepast selecteert, kunt u met de pijlen omhoog en omlaag de coderingsprioriteit instellen.","Internationalisatie","gen_setup_i18n.html");
Page[61]=new Array("Gebruik deze pagina voor het configureren van de instellingen voor Energiespaarstand en Slapen.","Zo configureert u de instellingen van de energiespaarstand:","Geef aan hoe lang de printer inactief moet blijven voordat deze van de modus Gereed naar de modus Laag stroomverbruik overgaat.","Geef aan hoe lang de printer inactief moet blijven voordat automatisch van modus Laag stroomverbruik naar slaapstand wordt overgegaan.","Om te zorgen dat de printer Novell-afdrukwachtrijen kan pollen, selecteert u Activiteiten netwerkcontroller even hervatten om tijdens mode Slapen de Novell-afdrukwachtrijen te pollen.","U kunt het polinterval invoeren door de pijltoetsen te gebruiken of een tijd te typen in minuten en seconden.","Om te zorgen dat de printer tijdens de slaapstand SAP kan rondzenden, selecteert u Activiteiten netwerkcontroller even hervatten om tijdens mode Slapen het Service Advertising Protocol (SAP) rond te zenden.","U kunt het SAP-interval invoeren door de pijltoetsen te gebruiken of een tijd te typen in uren, minuten en seconden.","Selecteer een optie onder Energiespaarstand en Instellingen mode Slapen:","Intelligent gereed: wek- en slaaptijden worden gebaseerd op eerdere gebruikspatronen. Selecteer een optie voor Intelligent gereed onder Snel hervatten:","Met Uit wordt de printer standaard normaal gewekt wanneer de printer in de energiespaarstand stond.","Met Aan worden de activiteiten standaard snel hervat wanneer de printer in de energiespaarstand stond.","Opdracht geactiveerd: zorgt dat de printer wordt gewekt wanneer er een opdracht wordt ontvangen. Voor Opdracht geactiveerd onder Timers:","Geef aan hoe lang de printer inactief moet blijven voordat automatisch van modus Laag stroomverbruik naar slaapstand wordt overgegaan.","Geef aan hoe lang de printer inactief moet blijven voordat automatisch van modus Standby naar modus Laag stroomverbruik wordt overgegaan.","Met Gepland kunt u de energiespaarstand op tijd of activiteit instellen. Als u Gepland selecteert, verschijnt het wekelijkse schema. Als u de planning wilt instellen, selecteert u een optie:","Met Tijd stelt u een schema op dag en tijd in het menu in.","Met Activiteit kunt u een schema op opdrachtactiviteit instellen.","Selecteer Activiteiten netwerkcontroller opschorten tijdens mode Slapen om de energiebesparingen te maximaliseren.","Klik op Toepassen.","Energiebesparing","Gen_Setup_Energy_Saver.html");
Page[62]=new Array("Gebruik deze pagina om de printer in te schakelen en te configureren voor het gebruik van Xerox Extensible Interface Platform®-toepassingen .","Met Xerox Extensible Interface Platform® kunnen onafhankelijke softwareleveranciers en partners hun eigen en aangepaste documentbeheeroplossingen ontwikkelen. Deze oplossingen kunnen worden geïntegreerd in en rechtstreeks worden geopend vanuit het bedieningspaneel van de printer. Deze oplossingen maken gebruik van bestaande printerinfrastructuur en databases. Voorbeelden van toepassingen zijn onder meer: ScanFlow Store, Scan to PC Desktop, Equitrac Office en anderen. Neem voor meer informatie over applicaties voor Xerox Extensible Interface Platform® voor uw printer contact op met de Xerox-vertegenwoordiger of ga naar www.office.xerox.com/eip/enus.html op de Xerox-website.","Zo gaat u te werk om Extensible Interface Platform® van Xerox in te schakelen en te configureren:","Zorg dat de webfunctie Registratie van uitbreidbare dienst is ingeschakeld. Om de functie in te schakelen, klikt u onder Instellingen op Bewerken naast Registratie van uitbreidbare dienst.","Selecteer Toegangscode exporteren naar uitbreidbare diensten bij Uitbreidbare diensten inschakelen als uw applicatie Extensible Interface Platform van Xerox de toegangscode van de gebruiker nodig heeft.","Selecteer De browser voor uitbreidbare diensten inschakelen onder Browser-instellingen.","Selecteer Servercertificaten controleren om de certificaten op de externe server te controleren.","Configureer zo nodig de proxyserverinstellingen.","Selecteer Proxy in de lijst onder Proxy-server.","Als u instellingen voor de HTTP-proxyserver wilt configureren, klikt u op Bewerken naast Ingeschakeld  onder HTTP.","Als u dezelfde proxyserver voor HTTPS wilt gebruiken, selecteert u Instellingen voor alle protocollen gebruiken.","Als u een aparte proxyserver wilt gebruiken voor Xerox Extensible Interface Platform®-applicaties die HTTPS gebruiken, selecteert u Ingeschakeld onder HTTPS. Selecteer het adrestype. De opties zijn IPv4-adres, IPv6-adres of Hostnaam. Typ de adresnaam of hostnaam.","Typ onder Overslaan van proxy-regels de gewenste waarden, door komma's gescheiden.","Klik op Toepassen.","Instelling uitbreidbare dienst","Web_Svr_Extens_Srvc_Setup.html");
Page[63]=new Array("Smart eSolutions is een serie functies die het eigendom en beheer van de printer vereenvoudigen. Het biedt gratis services om beheer van facturering via tellers en bijvulplannen voor verbruiksartikelen van printers op een netwerk mogelijk te maken. Voor meer informatie raadpleegt u www.xerox.com/smartesolutions.","Voordat u Smart eSolutions kunt gebruiken, moet u de printer voor Smart eSolutions registeren. U kunt de printer op drie manieren registreren voor Smart eSolutions:","Automatische registratie: is beschikbaar als standaardfunctie op vele printermodellen.","Xerox® Device Agent-Lite is een optie voor kleine en middelgrote bedrijven. Zie www.xerox.com/smartesolutions voor het downloaden van de client.","CentreWare Web is een op een browser gebaseerde software die op alle netwerkprinters en multifunctionele printers, onafhankelijk van de fabrikant, installeert, configureert, beheert, bijhoudt en rapporteert. CentreWare Web is geschikt voor grote ondernemingen. Voor meer informatie raadpleegt u www.xerox.com/centrewareweb.","Nadat u de printer voor Smart eSolutions hebt geregistreerd, gebruikt u deze pagina om de printer te configureren op het communiceren met de server van Smart eSolutions.","Voordat u begint:","Zorg dat SNMP is ingeschakeld.","Als uw netwerk een HTTP-proxyserver gebruikt, geeft u informatie op over uw proxy-server op de pagina HTTP-proxyserver.","Smart eSolutions inschakelen","Selecteer Ingeschreven onder Inschrijving.","Typ onder Dagelijkse verzendtijd de tijd waarop u wilt dat de printer de dagelijkse communicatie met Xerox uitvoert.","Klik op Toepassen.","Als uw netwerk een HTTP-proxyserver gebruikt, geeft u informatie op over uw proxy-server op de pagina HTTP-proxyserver. Klik naast HTTP-proxyserver op Configureren.","Selecteer Ingeschakeld onder HTTP-proxyserver op de pagina Proxyserver.","Selecteer het type proxyserveradres. De opties zijn IPv4-adres, IPv6-adres of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Klik op Opslaan.","Als u de communicatie met de Xerox®-server wilt controleren, klikt u op de pagina Instelling Smart eSolutions op Communicatie nu testen. Onder Communicatie-instellingen verschijnt een statusbericht waarin wordt aangegeven of uw printer met Xerox kan communiceren.","Instelling Smart eSolutions","gen_setup_smart_esols_settings.html");
Page[64]=new Array("U kunt deze pagina gebruiken om de gegevens te specificeren die verschijnen op het bedieningspaneel.","Om de gewenste apparaatgegevens te bekijken, selecteert u een optie onder Informatieveld.","Typ zo nodig beschrijvende informatie in de velden.","Klik op Toepassen.","Apparaatgegevens weergeven","display_device_info.html");
Page[65]=new Array("De koppeling voor driverinstallatie wordt weergegeven op de Welkomstpagina en de pagina's Afdrukken en Ondersteuning in Xerox® CentreWare® Internet Services. Deze koppeling verwijst naar de standaardpagina voor drivers en downloads voor uw printer op de Xerox-ondersteuningswebsite. U kunt deze koppeling verbergen of aanpassen, zodat deze verwijst naar een locatie op het netwerk waar u driverinstallatiebestanden neerzet voor gebruikers.","De koppeling voor installatie van driver aanpassen of verbergen:","Onder Optie weergeven selecteert u Koppeling verbergen om de koppeling te verbergen.","Onder Softwarekoppelingen selecteert u Aangepaste koppeling en typt u een koppeling naar de locatie met drivers op het netwerk.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Koppelingen Driver configureren","gen_setup_config_driver_links.html");
Page[66]=new Array("Gebruik deze pagina om netwerklogbestanden te downloaden. Logbestanden zijn tekstbestanden van recente printeractiviteiten die op de printer worden gemaakt en opgeslagen. Logbestanden worden gebruikt voor het bijhouden van netwerkactiviteiten of het oplossen van problemen met het netwerk. Een medewerker van de Xerox-klantenservice kan de gecodeerde logbestanden interpreteren.","Netwerklogbestanden downloaden:","Selecteer bij Informatieniveau een optie.","Bij Additionele inhoud selecteert u de logtypes die u wilt downloaden.","Klik op Opslaan.","Klik op Download starten.","Nadat de informatie is verwerkt, klikt u op Bestand nu downloaden en slaat u de bestanden op uw computer op.","Als u bestanden naar Xerox wilt versturen voor diagnostische doeleinden, klik dan Verzenden. Als u NVM-gegevens wilt opnemen in de verzending van het netwerklog, selecteer dan het aankruisvakje en klik op Verzenden.","Netwerklogbestanden","gen_setup_remote_log.html");
Page[67]=new Array("Uw Xerox®-leverancier biedt verbruiksartikelen en serviceplannen, zoals PagePack® en eClick®.","De programma's PagePack® en eClick® zijn gebaseerd op kosten-per-pagina en omvatten alle service en verbruiksartikelen voor uw printer in een contract. Als u meedoet aan een verbruiksartikelenprogramma, moet u het verbruiksartikelenplan regelmatig activeren. Als u de printer wilt inschakelen voor uw aangeschafte plan, neemt u contact op met de Xerox®-leverancier voor een activeringscode voor verbruiksartikelen. Neem contact met een Xerox-vertegenwoordiger voor de activeringscode van uw verbruiksartikelenplan.","Als u uw verbruiksartikelenplan wilt activeren, typt u de code onder Activeringscode verbruiksartikelenplan en klikt u vervolgens op Toepassen.","Neem voor meer informatie over Xerox®-verbruikersartikelen en serviceplannen contact op met uw Xerox-vertegenwoordiger.","Activeringscode verbruiksartikelenplan","supplies_plan_activation_code.html");
Page[68]=new Array("Gebruik deze pagina om de mode Facturering afdrukken te wijzigen.","De mode Facturering afdrukken bepaalt hoe de printer omgaat met afdrukken op papier van groot formaat, zoals A3 of tabloidformaat. Er zijn twee modes:","Met A3-afdrukken worden alle afdrukken hetzelfde geteld.","Met A4-afdrukken worden grote afdrukken als A4-afdrukken geteld.","De mode Facturering afdrukken wordt door een Xerox-vertegenwoordiger ingesteld voor uw printer.","De mode Facturering afdrukken wijzigen:","Neem contact op met uw Xerox-vertegenwoordiger en geef de volgorde- en serienummergegevens op deze pagina door. U ontvangt een persoonlijk identificatienummer (PIN) van uw Xerox-vertegenwoordiger.","Onder PIN typt u het nummer.","Klik op Toepassen.","Mode Facturering afdrukken","billing_impression_mode.html");
Page[69]=new Array("Gebruik deze pagina om optionele softwaretoepassingen te installeren of om te voorkomen dat gebruikers optionele softwaretoepassingen installeren door een afdrukbestand te verzenden. U kunt toepassingen op meerdere printers installeren door een geformatteerd .csv-bestand als afdrukopdracht naar de printers te verzenden. Een Xerox-vertegenwoordiger maakt dit bestand en geeft installatie-instructies.","Als u niet wilt dat gebruikers toepassingen installeren via de .csv-afdrukmethode, selecteert u Uitschakelen onder Updates van afdrukbestand toestaan.","Een softwaretoepassing installeren:","Klik onder Invoer installatiesleutel toepassing op Installatiesleutel invoeren of onder Actie, naast de toepassing die u wilt installeren, op Installeren.","Typ de sleutel.","Klik op Toepassen.","Een softwaretoepassing verwijderen:","Onder Actie, naast de toepassing die u wilt verwijderen, klikt u op Installatie verwijderen.","Klik op OK.","Klik op Toepassen.","Installatie van toepassing","feature_Installation.html");
Page[70]=new Array("Gebruik deze pagina om de e-mailadressen op te geven waar de printer waarschuwingsberichten naartoe verzendt en om op te geven wanneer de printer e-mailwaarschuwingsberichten verzendt. U kunt maximaal vijf e-mailadressen in een groep combineren. U kunt drie groepen maken. U kunt voor elke groep opgeven door welke gebeurtenissen er een e-mailwaarschuwing wordt geactiveerd. Onder Storingstimer instellen voor vrijgave van status aan geselecteerde groepen kunt u opgeven na hoeveel tijd er een e-mailwaarschuwing naar opgegeven groepen wordt verzonden.","E-mailwaarschuwingen configureren:","Onder Adressen ontvangersgroep selecteert u welke groep u wilt inschakelen en typt u maximaal vijf e-mailadressen voor het ontvangen van de geselecteerde waarschuwingen.","Onder Voorkeursinstellingen ontvangersgroep selecteert u voor de groep die u hebt gemaakt, het type waarschuwingen dat tot gevolg heeft dat er een e-mailbericht wordt verstuurd. U kunt maximaal drie aparte groepen instellen voor het ontvangen van elke combinatie e-mailwaarschuwingen.","Als u definities van de waarschuwingssoorten wilt bekijken, klikt u op (Berichtenlijst) onder Statuscodes in het gedeelte Voorkeursinstellingen ontvangersgroep.","In E-mailadres voor antwoorden typt u het e-mailadres van de beheerder of gebruiker die is aangewezen voor het ontvangen van antwoorden die door groepsleden van de Waarschuwingsberichten zijn verzonden.","Typ een getal tussen 0 en 60 minuten bij Storingstimer instellen voor vrijgave van status aan geselecteerde groepen om aan te geven hoe lang de printer wacht nadat een storing is gedetecteerd voordat er een statusbericht per e-mail wordt verstuurd. De standaardtijd is 0 minuten.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","E-mailwaarschuwingen","alerts_email.html");
Page[71]=new Array("U kunt aangeven wanneer u wilt dat de printer een waarschuwing op het bedieningspaneel weergeeft als het scanschijfgeheugen van de printer bijna vol is. Weinig geheugen kan tot gevolg hebben dat de printer langzamer werkt of opdrachten verliest.","Onder Waarschuwing geheugen scanschijf selecteert u het geschatte aantal gescande pagina's dat in het scangeheugen kan worden vastgehouden voordat een waarschuwing verschijnt.","Opmerking: Hoe hoger het aantal geselecteerde pagina's, des te vaker verschijnen de waarschuwingen.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Lokale waarschuwingen op de gebruikersinterface","alerts_local_ui.html");
Page[72]=new Array("U kunt de printer instellen op het weergeven van waarschuwingen in het printerstatusgedeelte wanneer verbruiksartikelen een toegewezen laag niveau hebben bereikt.","Waarschuwing 'Bijna op' instellen:","Vanuit het menu onder elk verbruiksartikelen selecteert u wanneer u wilt dat de printer een waarschuwing in het printerstatusgebied weergeeft. Het bereik is 0 tot 20 dagen.","Klik op Toepassen.","Opmerkingen: ","Als u de status van de printer wilt bekijken, klikt u op Status &gt; Beschrijving en waarschuwingen.","Als u de huidige status van verbruiksartikelen wilt bekijken, klikt u op Status &gt; Verbruiksartikelen.","Waarschuwing 'Bijna op'","alerts_low_supplies.html");
Page[73]=new Array("Om software-upgrades te beperken, klikt u op Upgrade beperken en vervolgens op OK.","De printersoftware handmatig bijwerken:","Klik onder Handmatige upgrade op Bladeren of Bestand selecteren om het software-upgradebestand in de indeling .dlm te selecteren.","Klik op Open of Bestand selecteren.","Klik op Software installeren.","Opmerkingen: ","De installatie van de software begint enkele minuten nadat u de software naar de printer hebt verzonden.","Als de installatie eenmaal is begonnen, is Xerox® CentreWare® Internet Services uitgeschakeld.","U kunt de voortgang van de installatie volgen op het bedieningspaneel van de printer.","Klik op OK.","Als u wilt controleren of de software is bijgewerkt, controleert u het configuratie-overzicht.","Om de printersoftware automatisch bij te werken, klikt u op Auto.","Software-upgrade","software_upgrade.html");
Page[74]=new Array("Om alle installatiebeleidsprotocollen te bekijken, klikt u op Installatiebeveiligingsbeleid.","Om software-upgrades te beperken, klikt u op Upgrade beperken en vervolgens op OK.","U kunt de printer zodanig configureren dat er regelmatig een verbinding met een FTP-directory op uw netwerk wordt gemaakt om de printersoftware automatisch bij te werken. Download eerst het laatste softwarebestand handmatig en kopieer het naar de locatie op de FTP-server. De printer bewaart tijdens het verwerken van de software-upgrade alle geconfigureerde netwerkinstellingen en geïnstalleerde opties.","Automatische upgrades plannen:","Onder Auto-upgrade selecteert u Ingeschakeld.","Onder Starttijd upgrade selecteert u Elk uur of Dagelijks.","Als u Dagelijks selecteert, typt u de tijd in uren en minuten.","Onder Protocol selecteert u het adrestype. De opties zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam.","In het adresveld typt u het adres in de relevante indeling en het poortnummer van de server waar de upgrade-software zich bevindt. Het standaard poortnummer is 21.","In het veld Directorypad typt u het volledige pad naar het software-upgradebestand in de indeling .dlm dat zich op de server bevindt.","Typ de Aanmeldnaam die door de printer wordt gebruikt voor toegang tot de server.","Typ de toegangscode en typ de toegangscode nogmaals in ter bevestiging.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Klik op Toepassen.","Auto-upgrade","automatic_upgrade.html");
Page[75]=new Array("Gebruik deze pagina voor het in- of uitschakelen van vervanging door het meest overeenkomende papier en papierformaat.","Selecteer een optie:","Meest overeenkomend vervangt de gewenste grootte door de meest overeenkomende grootte.","8,5 x 14&quot; vervangen vervangt de gewenste grootte door een van twee mogelijke vervangingsformaten. Als het eerste vervangingsformaat niet beschikbaar is, wordt het tweede formaat gebruikt.","Klik op Toepassen.","Papiervervanging","Paper_Sub.html");
Page[76]=new Array("Gebruik Voorkeur papierformaat om te regelen hoe papierformaten op het scherm verschijnen (inch of millimeter). De geselecteerde voorkeur verschijnt eerst op het scherm Papierformaat. Deze instelling heeft ook invloed op de aangepaste formaateenheden voor de papierlade.","Selecteer een optie:","Met Inch stelt u de voorkeur van het papierformaat op inch in.","Met Millimeter wordt de voorkeur van het papierformaat op millimeter ingesteld.","Klik op Toepassen.","Voorkeur papierformaat","paper_size.html");
Page[77]=new Array("Gebruik Instellingen lade om de mode, prioriteit en instellingen voor automatische selectie van elke lade te bekijken of configureren.","Als u een specifieke papierlade wilt bewerken, klikt u in de desbetreffende rij op Bewerken.","Lade-inhoud en instellingen","Paper_Tray.html");
Page[78]=new Array("Onder Edit Tray (Lade bewerken) selecteert u een optie:","Volledig instelbaar vraagt u te bevestigen welke papiersoort in de lade is geplaatst.","Vastgesteld gaat er vanuit dat het papier dat u in de lade hebt geplaatst, de papiersoort is die u onder Papiersoorten hebt gespecificeerd.","Als u Vastgesteld hebt geselecteerd, klikt u op het potloodpictogram om het papierformaat, de soort en de kleur voor deze lade te bewerken.","Selecteer een prioriteit voor elke lade onder Prioriteit.","De printer gebruikt bijvoorbeeld eerst papier uit de lade met prioriteit 1. Als die lade leeg is, gebruikt de printer vervolgens papier uit de lade met prioriteit 2.","Stel de papierbron in op Automatische selectie om te zorgen dat de printerdriver de lade selecteert.","Klik op Opslaan.","Lade-instellingen selecteren","Edit_Tray_Setting.html");
Page[79]=new Array("Selecteer de gewenste opties.","Klik op Opslaan.","Een vastgestelde papierlade bewerken","dedicated_tray.html");
Page[80]=new Array("U kunt aangepaste mediumtypen toevoegen, bewerken, verwijderen, importeren of exporteren. U kunt ook nagaan welke mediumtypen beschikbaar zijn in het systeem.","Aangepast mediumtype toevoegen of bewerken","Als u een aangepast mediumtype wilt toevoegen, klikt u op Toevoegen.","Als u een aangepast mediumtype wilt bewerken, klikt u op Bewerken.","Typ zo nodig beschrijvende informatie in de velden.","Typ bij Positie een nummer om het aangepaste mediumtype in de lijst te plaatsen. Wijs lagere nummers toe om aangepaste mediumtypen hoger in de lijst te plaatsen.","Als u het aangepaste mediumtype onzichtbaar wilt maken voor gebruikers, selecteer dan Verborgen bij Zichtbaarheid in het systeem.","Selecteer een optie bij Profiel papiersoort.","Klik op Opslaan.","De volgorde van aangepaste mediumtypen in de lijst bepalen","Selecteer een aangepast mediumtype uit de lijst.","Klik op de pijlen om het mediumtype omhoog of omlaag te verplaatsen in de lijst.","Klik op Toepassen.","Als u alle aangepaste mediumtypen wilt tonen, selecteer dan Alle tonen bij Meer acties.","Als u alle aangepaste mediumtypen wilt verbergen, selecteer dan Alle verbergen.","Als u alle aangepaste mediumtypen wilt verwijderen en de standaardinstellingen voor aangepaste mediumtypen wilt herstellen, selecteer dan Alle verwijderen / Standaardfabriekswaarden herstellen.","Aangepast mediumtype importeren","Selecteer Importeren bij Meer acties.","Klik op Bladeren of Bestand kiezen, selecteer het bestand en klik op Openen of Kiezen.","Selecteer een optie voor Codering.","Klik om het bestand te importeren op Importeren.","Klik op Sluiten.","Instellingen aangepast mediumtype exporteren","Selecteer Exporteren bij Meer acties.","Selecteer een optie voor Codering.","Selecteer een optie bij Scheidingsteken.","Selecteer Exporteren om het bestand te exporteren.","Klik op Sluiten.","Als u de namen van aangepaste media bovenaan de lijst wilt weergeven, selecteer dan Aangepaste papiersoorten altijd eerst weergeven.","Aangepaste mediumtypen","custom_media_types.html");
Page[81]=new Array("Gebruik deze pagina voor het configureren van instellingen voor netwerkverbindingen, van werkstromen via mobiele apparatuur, instellingen voor hardwarepoorten en netwerkinstellingen per protocol.","Instellingen voor een bedraad netwerk configureren","Als u de verbinding met het bekabelde netwerk wilt activeren, selecteer dan Activeren.","Opmerking: De bekabelde verbinding is standaard ingeschakeld.","Als u instellingen voor bekabelde netwerkverbinding wilt bewerken, klikt u op Bewerken bij Actie.","Instellingen draadloos netwerk configureren","Zorg dat de  draadloze netwerkadapter van Xerox® op de printer is geïnstalleerd.","Opmerking: Zie voor meer informatie de instructies Xerox® Wireless Network Adapter Kit Hardware Install and Setup (Installatie en configuratie hardware van de adapter voor draadloos netwerk) die bij de set zijn meegeleverd.","Als u verbindingsinstellingen voor het draadloze netwerk wilt configureren, klikt u bij het gewenste draadloze netwerk op Bewerken.","Als u de verbinding met het draadloze netwerk wilt activeren, selecteer dan Activeren.","Opmerkingen: ","Het apparaat gebruikt de draadloze of bekabelde netwerkverbinding. Als u de ene netwerkverbinding inschakelt, wordt automatisch de andere netwerkverbinding uitgeschakeld.","U kunt Wi-Fi Direct gebruiken met het bekabelde of het draadloze netwerk.","Als u de hardware voor het draadloze systeem installeert, wordt Wi-Fi Direct automatisch met de standaardwaarden geconfigureerd.","Netwerkinstellingen Wi-Fi Direct configureren","Zorg dat de  draadloze netwerkadapter van Xerox® op de printer is geïnstalleerd.","Klik om de instelling van Wi-Fi Direct te wijzigen op Bewerken.","Opmerkingen: ","Zie voor meer informatie de instructies Xerox® Wireless Network Adapter Kit Hardware Install and Setup (Installatie en configuratie hardware van de adapter voor draadloos netwerk) die bij de set zijn meegeleverd.","Als u de draadloze hardware installeert, wordt de verbinding Wi-Fi Direct geactiveerd. Er is geen verdere configuratie nodig.","U kunt Wi-Fi Direct gebruiken met het bekabelde of het draadloze netwerk.","Instellingen voor hardwarepoorten configureren","Als u instellingen voor hardwarepoorten wilt bewerken, klikt u onder Hardware-poorten op Bewerken naast een soort hardwarepoort.","Netwerkinstellingen per protocol configureren","Als u netwerkinstellingen voor een protocol wilt bewerken, klikt u naast het protocol op Bewerken onder Actie.","Instellingen","connectivity_setup.html");
Page[82]=new Array("Gebruik deze pagina voor het configureren van de instellingen voor IP, Ethernet en 802.1x. De IP-instellingen bestaan onder meer uit IPv4, IPv6 en DNS.","Om IP-instellingen te configureren, klikt u voor IP op Bewerken.","Om Ethernet-instellingen te configureren, klikt u naast Ethernet op Bewerken.","Om 802.1X-instellingen te configureren, klikt u naast 802.1X op Bewerken.","Bekabeld profiel","wired_setup.html");
Page[83]=new Array("Gebruik deze pagina om de draadloze netwerkinstellingen te bekijken en te configureren.","Als u draadloze netwerkinstellingen wilt bekijken of bewerken, klikt u naast Draadloze instellingen op Bewerken onder Actie.","Als u IPv4-, IPv6- en DNS-instellingen wilt configureren, klikt u naast IP op Bewerken onder Actie.","Draadloos profiel","wireless_setup.html");
Page[84]=new Array("U kunt de pagina Instellingen voor draadloos netwerk gebruiken om de beveiligingsinstellingen voor het draadloze netwerk aan te passen of voor toegang tot en het configureren van een ander draadloos netwerk. ","U kunt de pagina Handmatige verbindingen gebruiken om handmatig instellingen voor het draadloze netwerk te configureren.","Opmerkingen: ","Als het draadloze netwerk is ingeschakeld, beïnvloeden wijzigingen in de instellingen van het draadloze netwerk de connectiviteit van het apparaat.","Als connectiviteit met een draadloos netwerk automatisch wordt ingesteld tijdens de eerste configuratie van het draadloze netwerk, worden ook instellingen voor het draadloze netwerk geconfigureerd.","Wanneer u overschakelt van een verbinding met bedrading naar een draadloze verbinding, verandert het IP-adres van de printer. De verbinding met Xerox® CentreWare® Internet Services via uw webbrowser wordt gesloten. Als u de verbinding met Xerox® CentreWare® Internet Services weer tot stand wilt brengen, typt u het nieuwe IP-adres of de hostnaam van uw printer in het adresveld van uw webbrowser.","Instellingen draadloos netwerk","Selecteer een coderingsmethode onder Coderingsalgoritme. Als u het algoritme wilt detecteren dat automatisch door uw draadloze netwerk wordt gebruikt, selecteer dan Auto.","Selecteer bij Verificatiemethode een optie. Configureer de instellingen naar wens en druk vervolgens op Opslaan.","PEAPv0-MS-SCHAPv2","Selecteer bij Servervalidatie een optie.","Opmerking:  Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Voer de gebruikersnaam en toegangscode in en voer de toegangscode opnieuw in.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Klik op Opslaan.","EAP-TLS","Selecteer bij Servervalidatie een optie.","Opmerking: Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Kies een certificaat bij Apparaatcertificaat (TLS) - verificatiecertificaat.","Opmerking: Als u een apparaatbeveiligingscertificaat wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Bij Gebruikersnaam (apparaatnaam) typt u de gebruikersnaam die uw server nodig heeft.","Klik op Opslaan.","EAP-TTLS/PAP","Selecteer bij Servervalidatie een optie. ","Opmerking: Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Voor indien van toepassing de Externe identiteit in.","Voer de gebruikersnaam en toegangscode in en voer de toegangscode opnieuw in.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Klik op Opslaan.","EAP-TTLS/MSCHAPv2","Selecteer bij Servervalidatie een optie. ","Opmerking: Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Voor indien van toepassing de Externe identiteit in.","Voer de gebruikersnaam en toegangscode in en voer de toegangscode opnieuw in.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Klik op Opslaan.","EAP-TTLS/EAP-TLS","Selecteer bij Servervalidatie een optie.","Opmerking: Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Kies een certificaat bij Apparaatcertificaat (TLS) - verificatiecertificaat.","Opmerking: Als u een apparaatbeveiligingscertificaat wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Voor indien van toepassing de Externe identiteit in.","Bij Gebruikersnaam (apparaatnaam) typt u de gebruikersnaam die uw server nodig heeft.","Klik op Opslaan.","Als u draadloze netwerken wilt wijzigen, klikt u op Ander netwerk selecteren.","Handmatige verbinding","Typ de naam van uw netwerk bij Netwerknaam (SSID).","Selecteer onder Beveiligingsmode de beveiligingsmode die door uw draadloze netwerk wordt gebruikt.","WEP","Selecteer bij WEP-instellingen de bitsterkte.","Selecteer een Codereekstype en voer daarna de WEP-code in.","Klik op Opslaan.","WPA/WPA2 of WPA2 Personal","Selecteer een coderingsmethode onder Coderingsalgoritme.","Voer de toegangscode in.","Typ de toegangscode opnieuw.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Klik op Opslaan.","WPA/WPA2 of WPA2 Enterprise","Selecteer een coderingsmethode onder Coderingsalgoritme. Als u het algoritme wilt detecteren dat automatisch door uw draadloze netwerk wordt gebruikt, selecteer dan Auto.","Selecteer bij Verificatiemethode een optie. Configureer de instellingen naar wens en druk vervolgens op Opslaan.","PEAPv0-MS-SCHAPv2","Selecteer bij Servervalidatie een optie.","Opmerking:  Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Voer de gebruikersnaam en toegangscode in en voer de toegangscode opnieuw in.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Klik op Opslaan.","EAP-TLS","Selecteer bij Servervalidatie een optie.","Opmerking: Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Kies een certificaat bij Apparaatcertificaat (TLS) - verificatiecertificaat.","Opmerking: Als u een apparaatbeveiligingscertificaat wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Bij Gebruikersnaam (apparaatnaam) typt u de gebruikersnaam die uw server nodig heeft.","Klik op Opslaan.","EAP-TTLS/PAP","Selecteer bij Servervalidatie een optie. ","Opmerking: Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Voor indien van toepassing de Externe identiteit in.","Voer de gebruikersnaam en toegangscode in en voer de toegangscode opnieuw in.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Klik op Opslaan.","EAP-TTLS/MSCHAPv2","Selecteer bij Servervalidatie een optie. ","Opmerking: Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Voor indien van toepassing de Externe identiteit in.","Voer de gebruikersnaam en toegangscode in en voer de toegangscode opnieuw in.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Klik op Opslaan.","EAP-TTLS/EAP-TLS","Selecteer bij Servervalidatie een optie.","Opmerking: Als u het stamcertificaat van de validatieserver wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Kies een certificaat bij Apparaatcertificaat (TLS) - verificatiecertificaat.","Opmerking: Als u een apparaatbeveiligingscertificaat wilt installeren, klik dan op Eigenschappen &gt; Beveiliging &gt; Certificaten &gt; Veiligheidscertificaten.","Voor indien van toepassing de Externe identiteit in.","Bij Gebruikersnaam (apparaatnaam) typt u de gebruikersnaam die uw server nodig heeft.","Klik op Opslaan.","Als u draadloze netwerken wilt wijzigen, klikt u op Ander netwerk selecteren.","Instellingen draadloos netwerk / handmatige verbinding","wireless_settings.html");
Page[85]=new Array("Gebruik deze pagina om gedetailleerde draadloze netwerkinstellingen te configureren of om aan een ander draadloos netwerk deel te nemen.","Als u het huidige geselecteerde netwerk wilt bewerken, klik dan op Bewerken voor het geselecteerde netwerk.","Als u nabijgelegen netwerken wilt detecteren en bekijken, klikt u op Scannen naar beschikbare netwerken.","Als u aan een gedetecteerd draadloos netwerk wilt deelnemen en netwerkinstellingen wilt configureren, klikt u naast de naam van het netwerk op Selecteren en configureren.","Als u instellingen wilt configureren voor een draadloos netwerk dat niet is gedetecteerd, klikt u op Deelnemen aan ander netwerk.","Draadloze netwerken","Wireless_Networks.html");
Page[86]=new Array("Met Wi-Fi Direct schakelt u apparaten in, zodat u deze met elkaar kunt verbinden zonder dat u een draadloos toegangspunt nodig hebt. Voor Wi-Fi Direct is geen handmatige configuratie nodig. De naam en het voorvoegsel van het subnetadres van Wi-Fi Direct Protected Service (WPS) worden automatisch gegenereerd. Wijzig niet het standaard voorvoegsel van het subnetadres, tenzij u daartoe opdracht krijgt van de systeembeheerder.","Als u niets invoert in het veld Apparaatnaam, wordt in het veld WPS-naam een standaardwaarde weergegeven. Als de Apparaatnaam wordt veranderd, verandert de waarde voor Wi-Fi Protected Setup (WPS)-naam in de waarde voor de apparaatnaam.","Zo configureert u Wi-Fi Direct:","Als u de naam van Wi-Fi Protected Setup (WPS) wilt wijzigen, selecteer dan bij Apparaatnaam de optie Bewerken.","Type bij Voorvoegsel subnetadres het voorvoegsel van het subnetadres.","Klik op Toepassen.","Wi-Fi Direct","wi-fi_direct.html");
Page[87]=new Array("Met AirPrint kunt u rechtstreeks vanaf een bekabeld of draadloos apparaat afdrukken, zonder gebruik van een printerdriver. AirPrint is een softwaretoepassing waarmee u zonder een printerdriver documenten kunt afdrukken vanaf mobiele apparaten met Apple iOS en vanaf apparaten net Mac OS. Met op AirPrint ingestelde printers kunt u rechtstreeks afdrukken of faxen vanaf een Mac, iPhone, iPad of iPod touch.","Opmerkingen: ","AirPrint wordt niet door alle applicaties ondersteund.","Als AirPrint wordt ingeschakeld, worden HTTP, IPP en Multicast DNS automatisch ook ingeschakeld.","Voor het inschakelen van IPP moet de Webservice opnieuw worden ingesteld.","Het apparaat dat de AirPrint-opdracht verzendt, moet zich op hetzelfde subnet als de printer bevinden. Als u wilt dat apparaten vanaf verschillende subnets kunnen afdrukken, configureert u het netwerk zodanig dat multicast-DNS-verkeer via subnets mogelijk is.","Op AirPrint ingestelde printers werken met alle modellen van iPad, iPhone (3GS of nieuwer) en iPod touch (3de generatie of nieuwer) met de nieuwste versie van iOS.","AirPrint configureren:","Configureer HTTP, IPP en Multicast-DNS-registratie naar wens. Klik op Bewerken onder Actie om de configuratie uit te voeren.","Selecteer Aan bij AirPrint inschakelen.","Als u de naam of locatie voor uw printer wilt bewerken, klik dan bij Apparaatnaam, Apparaatlocatie of Geografische locatie op Bewerken.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Als u AirPrint wilt gebruiken met accountadministratie, dan kunt u uitzonderingen voor IPP-accountadministratie definiëren.","AirPrint","airprint.html");
Page[88]=new Array("Mopria is een softwaretoepassing waarmee gebruikers vanaf mobiele apparaten kunnen afdrukken zonder een printerdriver. U kunt Mopria gebruiken om vanaf uw mobiele apparaat af te drukken op printers die zijn ingesteld op Mopria.","Zo configureert u Mopria:","Configureer HTTP, IPP en Multicast-DNS-registratie naar wens. Klik op Bewerken om een protocol te configureren.","Selecteer bij Mopria-Discovery Inschakelen.","Klik op Opslaan.","Mopria","ptcls_mopria.html");
Page[89]=new Array("Met USB-instellingen kunt u de USB-verbindingsmode en de waarde voor Afdruktime-out instellen.","Zo configureert u USB-instellingen:","Selecteer een optie onder USB-verbindingsmode:","Softwarehulpprogramma's schakelt Rechtstreeks afdrukken via driver uit. Als u gebruik maakt van de kopieerassistent van Xerox®, selecteert u deze optie. Xerox -vertegenwoordigers gebruiken deze toepassing om een rechtstreekse verbinding met de printer te maken en diagnostische software en andere hulpprogramma's te gebruiken.","Met Rechtstreeks afdrukken via driver kunt u via een USB-kabel een verbinding met de printer maken.","Typ onder Afdruktime-out de tijdsduur in seconden dat de printer inactief wacht voordat de verbinding wordt verbroken met een apparaat dat op de poort is aangesloten. Typ 0 om de time-out uit te schakelen.","Klik op Opslaan.","USB-instellingen","connectivity_usb.html");
Page[90]=new Array("AppleTalk is een suite protocollen ontwikkeld voor het op een netwerk aansluiten van computers door Apple, Inc. Een AppleTalk-zone is een groep knooppunten of netwerken die is georganiseerd door afdelingen of fysieke locaties.","Zo configureert u AppleTalk:","Selecteer Ingeschakeld bij Protocol.","Onder Printernaam typt u de printernaam.","Onder Zonenaam typt u een naam.","Klik op Opslaan.","AppleTalk","ptcls_appletalk.html");
Page[91]=new Array("Beveiligde FTP (SFTP) is een standaard netwerkprocotol dat met SSH wordt gebruikt om te zorgen dat de data gecodeerd wordt en veilig wordt verzonden. File Transport Protocol (FTP) is een standaard netwerkprotocol dat wordt gebruikt om bestanden over een TCP/IP-netwerk door te geven en te manipuleren. Verschillende functies die op uw printer worden uitgevoerd, waaronder netwerkscannen, back-up maken van opgeslagen opdrachten en software-upgrade, kunnen FTP als functie voor het opslaan van bestanden gebruiken.","Zo configureert u FTP of SFTP-opslag:","Om FTP- of SFTP-opslaginstellingen te configureren voor elke service onder Binnen services, klikt u op de koppeling.","Selecteer een optie onder Mode:","In de mode Passief worden gegevens verstuurd over een willekeurig poortnummer dat wordt gespecificeerd door de FTP-server via een verbinding vanaf de printer.","In de mode Actief worden er gegevens over een vaste, bekende poort verstuurd vanaf een verbinding die via de server is gemaakt.","Klik op Opslaan.","FTP/SFTP-opslag","ptcls_ftp.html");
Page[92]=new Array("Hypertext Transfer Protocol (HTTP) is een verzoek&#8209;reactie-standaardprotocol tussen clients en servers. Clients die HTTP-verzoeken maken, worden User Agents (UA's) genoemd. Servers die op deze vraag naar resources, zoals HTML-pagina's, reageren, worden Origin Servers genoemd. Er kunnen zich een willekeurig aantal tussenschakels, zoals tunnels, proxy's of gateways, tussen User Agents en Origin Servers bevinden.","HTTP configureren","Onder Verbinding selecteert u Ingeschakeld.","Typ zo nodig een verbindingspoortnummer.","Als u HTTP-communicatie met SSL wilt coderen, selecteert u Ja onder Verkeer afdwingen via SSL. Als SSL is ingeschakeld, bevatten alle webpagina's https:// in de URL.","Selecteer het voor SSL te gebruiken apparaatcertificaat in het menu Kies apparaatcertificaat.","Als u de geselecteerde certificaatgegevens wilt bekijken of het certificaat op uw computer wilt opslaan, klikt u op Bekijken/opslaan.","Als u het standaard apparaatcertificaat van Xerox® gebruikt, kunt u het generieke vertrouwde CA-certificaat van Xerox® in uw webbrowser installeren. Het installeren van het generieke vertrouwde CA-certificaat van Xerox® zorgt dat uw browser de printer vertrouwt. Als u het certificaat wilt downloaden, klikt u op Download het generieke vertrouwde CA-certificaat van Xerox®.","Wijzig zo nodig het Beveiligde HTTP-poortnummer.","Typ een tijd van maximaal 60 seconden onder Uitvaltijd. Zolang wacht de printer totdat de verbinding wordt verbroken.","Opmerking: Als de uitvaltijd wordt verhoogd, kunnen de verbindingen traag worden.","Klik op Opslaan.","Webdiensten configureren","Als u webdiensten wilt configureren, klikt u op Webdiensten.","HTTP","ptcls_http.html");
Page[93]=new Array("Internetafdrukprotocol (IPP) is een standaard netwerkprotocol waarmee u opdrachten op afstand kunt afdrukken en beheren. Als de functie is geconfigureerd, kunt u met IPP-verificatie gebruikers toestaan zichzelf te verifiëren met behulp van IPP via HTTP-verificatiemethoden. Een IPP-client kan aanmeldingsgegevens van de gebruiker doorgeven aan de printer voor gebruik bij verificatie.","Zo configureert u IPP:","Schakel HTTP in.","Selecteer Aan bij IPP inschakelen.","Opmerkingen: ","Voor het inschakelen van IPP moet de Webservice opnieuw worden ingesteld.","Als IPP-Verificatie wordt ingeschakeld, heeft dat gevolgen voor de AirPrint-opdrachtverzendingen, aangezien AirPrint gebruik maakt van IPP.","Als u IPP-verificatie wilt inschakelen, selecteer dan HTTP-basis bij Verificatie vereisen.","Als de verificatie-optie HTTP-basis is ingeschakeld, selecteer daarna een optie bij Validatielocatie.","Validatie op het apparaat: Met deze optie schakelt u IPP-verificatie in van gebruikers die zijn geconfigureerd in de database van apparaatgebruikers. Zie voor meer informatie over de gebruiker Database apparaatgebruikers.","Validatie op het netwerk: Met deze optie schakelt u IPP-verificatie in van gebruikers die zijn geconfigureerd op de netwerkverificatieserver voor de printer.","Opmerking: Dezelfde netwerkverificatieconfiguratie wordt gebruikt op de printer voor iedere aanmeldingsmethode die is geconfigureerd voor netwerkverificatie.","Als u de functies van IPP Printer identificeren wilt configureren, selecteer dan een optie bij Printer identificeren.","Aan: Met deze optie zorgt u dat een IPP-client de printer vraagt zichzelf te identificeren door middel van een afbeelding of geluid.","Uit: Met deze optie zorgt u dat een IPP-client de printer niet meer kan vragen zichzelf te identificeren door middel van een afbeelding of geluid.","Opmerking: Als de IPP-client om geluid verzoekt, gebruikt de functie Printer identificeren de Storingstoon. De Storingstoon is geconfigureerd op het bedieningspaneel van de printer. Zie voor meer informatie de System Administrator Guide (Handleiding voor de systeembeheerder) voor uw printermodel.","Klik op Opslaan.","Selecteer Bewerken om configuratie-instellingen te wijzigen.","IPP","ipp.html");
Page[94]=new Array("Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) is een protocol dat wordt gebruikt voor het verwerken van vragen en updates naar een LDAP-informationdirectory, op een externe server. LDAP kan ook worden gebruikt voor netwerkverificatie en autorisatie.","Gebruik deze pagina om informatie te bekijken en te bewerken over LDAP-servers die voor uw printer zijn geconfigureerd.","Opmerking: U kunt maximaal negen LDAP-servers voor uw printer configureren.","Als u een LDAP-server wilt configureren, klikt u op Nieuwe toevoegen.","Als u een LDAP-serverconfiguratie wilt bewerken, klikt u op Bewerken in de kolom Acties van de server die u wilt bewerken.","Als u een LDAP-serverconfiguratie wilt kopiëren, selecteert u de server die u wilt kopiëren en klikt u vervolgens op Kopiëren uit.","Als u alle LDAP-servers wilt verwijderen die naar uw printer zijn geconfigureerd, klikt u op Alle verwijderen.","Als u SASL-bindingen wilt inschakelen, klikt u op LDAP-beleid.","LDAP","ptcls_ldap.html");
Page[95]=new Array("De LPD/LPR-protocollen (Line Printer Daemon/Line Printer Remote) kunnen gebruikt worden voor printerspoolen en voor de functies van de printerserver op het netwerk voor op UNIX gebaseerde systemen, zoals HP-UX, Linux en Macintosh.","Opmerking: Voor informatie over het instellen van afdrukwachtrijen op uw clientsysteem raadpleegt u de systeemdocumentatie van uw client.","Zo configureert u LPR/LPD:","Selecteer Ingeschakeld bij Protocol.","Typ een waarde onder Poortnummer.","Selecteer Ingeschakeld onder PDL-overschakeling voor de mogelijkheid om meerdere printertalen in één opdracht op te nemen. Met deze optie kan de printer één afdrukopdracht verwerken die twee of meer printertalen bevat. Bijvoorbeeld een PostScript-opdracht met een PCL-koptekst.","Selecteer Ingeschakeld onder De kenmerken van PDL-voorbladen onderdrukken de kenmerken van LPR-beheerbestanden voor opdrachtnamen en eigenaars. Met deze functie kunt u de standaardinformatie die op een voorblad wordt weergegeven, vervangen door de gebruikersnaam en opdrachtnaam uit de afdrukopdracht.","Selecteer een optie onder Welke opdrachten tijdelijk worden vastgehouden:","Geen (gebruik de opdrachtnaam van het standaardvoorblad voor de printer als het gegevensbestand eerst is verzonden): de printer wacht niet op ontvangst van de opdrachtfunctiegegevens. Als u deze optie kiest, kan de voorbladinformatie mogelijk onjuist worden afgedrukt.","Alleen opdrachten waarvan het gegevensbestand als eerste is ontvangen: de printer houdt de opdracht vast als het gegevensbestand voor de opdracht als eerste wordt ontvangen. Deze optie zorgt ervoor dat de printer wacht op de ontvangst van de controlebestandsinformatie om de voorbladgegevens juist te kunnen afdrukken.","Alle (hetzelfde als bij oudere implementaties): met deze optie worden alle opdrachten vastgehouden. De opdracht wordt afgedrukt wanneer de printer alle opdrachtgegevens heeft ontvangen. Met deze instelling worden opdrachten mogelijk langzaam afgedrukt, maar is de voorbladinformatie wel juist.","Klik op Opslaan.","LPR/LPD","ptcls_lpr_lpd.html");
Page[96]=new Array("NetWare is een netwerkbesturingssysteem dat door Novell is ontwikkeld voor het uitvoeren van verschillende functies met behulp van met elkaar samenwerkende multitasking.","Voordat u begint:","Zorg dat er een bestaand operationeel NetWare-netwerk beschikbaar is.","Controleer of u beheerderrechten hebt om u bij de NetWare-bestandsserver of structuur aan te melden.","Controleer of de printer is aangesloten op het netwerk.","Stel een printerserverobject in met behulp van het relevante Novell-programma. Raadpleeg de systeemdocumentatie van Novell voor hulp.","Algemene NetWare-instellingen configureren","Selecteer Ingeschakeld in het venster Algemeen onder Protocol.","Selecteer een optie onder Frametype.","Typ een waarde tussen 1 en 240 seconden onder Polinterval wachtrij.","Type een naam onder Naam printerserver.","Type de toegangscode van de server onder Toegangscode printerserver. Typ de toegangscode ter bevestiging nogmaals.","Schakel Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan in.","Klik op Opslaan.","Service Advertising Protocol (SAP) inschakelen","Service Advertising Protocol (SAP) verstuurt regelmatig rondzendberichten naar andere netwerkonderdelen over beschikbare functies op de printer. SAP maakt het dynamisch toevoegen en verwijderen van functies op een IPX-internetwerk mogelijk. Bij het starten en uitschakelen van servers kunnen ze hun functies met behulp van SAP adverteren en verwijderen.","Zo configureert u SAP voor NetWare:","Selecteer Ingeschakeld in het venster SAP.","Typ een waarde tussen 15 en 300 seconden onder SAP-frequentie.","Klik op Opslaan.","Bindery-instellingen configureren","Bindery-functies vormen een stand-alone databasesysteem met gebruikersinformatie en beveiligingsgegevens. NetWare kan Bindery-functies voor verificatie gebruiken.","Als u de Bindery-mode gebruikt, typt u onder Bindery-instellingen de namen van maximaal vier primaire bestandsservers in de velden Bestandsserver.","Opmerking: Wanneer de printer de Bindery-mode gebruikt, zijn de velden NDS-structuur en NDS-context leeg.","NetWare Directory Services (NDS) configureren","NetWare Directory Services (NDS) is een hiërarchisch, op objecten gerichte database die alle middelen van een organisatie in een logische boomstructuur vertegenwoordigt. Middelen kunnen onder andere bestaan uit printers, servers, computers, personeel, organisaties en meer.","Zo configureert u NDS:","Selecteer een optie in het venster NetWare Directory Services (NDS):","IPv4 stelt een statisch IPv4-adres in.","Hostnaam is geconfigureerd met een NDS-server.","Opmerking: Selecteer NDS-server alleen als u gebruik maakt van Werkstroom scannen of serverfax.","Typ een naam onder NDS-structuur. Als u Bindery of Bindery-emulatie gebruikt, laat u dit veld leeg.","Typ een naam onder NDS-context. Als u Bindery of Bindery-emulatie gebruikt, laat u dit veld leeg.","Typ zo nodig een IP-adres onder NDS-server.","Klik op Opslaan.","NetWare","ptcls_netware.html");
Page[97]=new Array("NTP (Network Time Protocol) wordt gebruikt voor het synchroniseren van de interne klokken van computers via een netwerkverbinding bij het inschakelen van het systeem en na iedere daaropvolgende 24-uurs periode. Als uw printer gebruik maakt van DHCP en een NTP-server, of als een DHCP-server een afwijking van de Greenwich-tijd aangeeft, worden deze instellingen genegeerd.","NTP configureren:","Selecteer Ingeschakeld onder NTP ingeschakeld.","Selecteer IPv4-adres of Hostnaam.","Typ het adres en de poortnummers onder IP-adres: Poort en Alternatief IP-adres: Poort.","Klik op Opslaan.","Start uw printer opnieuw om de nieuwe instellingen van kracht te laten worden.","NTP","ptcls_ntp.html");
Page[98]=new Array("Post Office Protocol, versie 3 (POP3) is een protocol waarmee e-mailclients e-mail van externe servers via TCP/IP op netwerkpoort 110 kunnen ophalen. Deze printer gebruikt POP3 voor internetfax en e-mailfuncties om faxopdrachten via e-mail op te halen. POP3 is niet compatibel met IPv6.","Zo configureert u POP3:","Selecteer IPv4 of Hostnaam onder Serverinformatie.","Typ het adres of de servernaam.","Typ onder Aanmeldnaam de naam die is toegewezen aan de printer die wordt gebruikt voor de aanmelding bij de POP3-server.","Type en bevestig een toegangscode onder Toegangscode.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Selecteer onder het venster POP3-instellingen Ontvangst van e-mail via POP3 inschakelen.","Typ een waarde tussen 1 en 60 onder Pol-interval.","Klik op Opslaan.","POP3","ptcls_pop3_setup.html");
Page[99]=new Array("Een proxyserver fungeert als bemiddelaar tussen clients die bepaalde functies willen gebruiken en servers die deze functies bieden. De proxyserver filtert de verzoeken van clients. Verzoeken die voldoen aan de filterregels van de proxy-server, worden ingewilligd en de verbinding wordt toegestaan.","Een proxyserver heeft twee hoofddoelen:","Alle apparaten achter de proxyserver anoniem laten blijven om veiligheidsredenen.","Inhoud van bronnen zoals webpagina's van een webserver in het cachegeheugen plaatsen, om de toegangstijd tot de bron te verhogen.","Zo configureert u proxyserverinstellingen:","Selecteer Ingeschakeld in het venster HTTP-proxyserver.","Selecteer het type proxyserveradres. De opties zijn IPv4-adres, IPv6-adres of Hostnaam.","Typ het adres met de correcte indeling en het poortnummer.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Proxyserverinstellingen zijn van toepassing op functies die gebruik maken van HTTP of HTTPS. Voorbeelden hiervan zijn Smart eSolutions, Xerox Online ondersteuning, Werkstroomscanbestemmingen en opslagplaatsen voor sjablonengroepen waarbij van HTTP of HTTPS gebruik wordt gemaakt. Deze functies worden niet door alle printermodellen ondersteund.","Proxyserver","ptcls_proxy_server.html");
Page[100]=new Array("Raw TCP/IP wordt gebruikt voor het openen van een TCP-poortverbinding over Port 9100, en het streamen van een afdrukklaar bestand naar de invoerbuffer van de printer. De verbinding wordt hierna gesloten, nadat een End Of Job-teken in de PDL is opgemerkt of na het verlopen van een vooraf ingestelde time-outwaarde. Voor Port 9100 is geen LPR-verzoek van de computer nodig en geen gebruik van een LPD die op de printer wordt uitgevoerd. Onbewerkt TCP/IP afdrukken wordt in Windows als standaard TCP/IP-poort geselecteerd.","Opmerking: TCP/IP inschakelen voordat Raw TCP/IP-afdrukken wordt ingeschakeld.","Raw TCP/IP-instellingen configureren:","Selecteer Ingeschakeld bij Protocol.","Zorg dat Poort 1 naast TCP-poortnummer is ingesteld op 9100 .","Voor het emuleren van HP JetDirect EX Plus 3 stelt u poort 2 in op 9101 en poort 3 op 9102.","Selecteer voor elke actieve poort Ingeschakeld naast Bidirectioneel.","Naast Maximumaantal verbindingen per poort typt u voor elke actieve poort een getal tussen 1 en 32.","Naast Timeout bij einde van de opdracht typt u voor elke actieve poort een tijd in seconden tussen 0 en 1800.","Selecteer desgewenst voor elke actieve poort Ingeschakeld naast PDL-overschakeling. Met PDL-overschakeling stelt u in dat de printer binnen één opdracht automatisch overschakelt tussen meerdere ondersteunde PDL's.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Klik op Geavanceerd om de geavanceerde Raw TCP/IP-instellingen te configureren.","Onbewerkt TCP/IP-afdrukken","ptcls_raw_tcpip_printing.html");
Page[101]=new Array("Printers gebruiken het Service Location Protocol (SLP) om functies zonder voorafgaande configuratie op een lokaal netwerk aan te kondigen en op te zoeken. Wanneer SLP is ingeschakeld, wordt de printer een Service Agent (SA) en maakt deze zijn services bekend aan User Agents (UA) op het netwerk via SLP.","Zo configureert u SLP:","Selecteer Ingeschakeld bij Protocol.","Bij Directory Agent typt u het IP-adres voor de Directory Agent (DA) die u nodig hebt.","Als u services in groepen wilt onderbrengen, typt u desgewenst onder Scope 1, 2 en 3 een naam. Printers herkennen functies in verschillende bereiken niet.","Selecteer een optie bij Soort bericht.","Multicast stuurt multicastpakketten tussen subnetten rond.","Broadcast stuurt geen pakketten tussen subnetten rond.","Typ een waarde tussen 0 en 255 onder Multicast Radius.","Multicast Radius definieert hoeveel routers het multicastpakket kan passeren.","Typ een waarde tussen 484 en 32768 bij Maximum Transmission Unit (MTU).","Opmerking: De maximale MTU voor IP over Ethernet is 1500 bytes.","Klik op Opslaan.","SLP","ptcls_slp.html");
Page[102]=new Array("U kunt Kerberos-verificatieopties opgeven voor functies waarmee beelden op een SMB-gedeelde netwerklocatie worden opgeslagen.","De instellingen van de bestandsopslagplaats voor SMB configureren:","Selecteer onder Met Kerberos-tickets een optie voor de functies Werkstroomscannen, Serverfax en Scannen naar basismap.","Altijd opslaan met Kerberos-ticket: geeft de printer opdracht om te proberen alleen Kerberos-verificatie te gebruiken voor de SMB-gedeelde netwerklocatie. Configureer netwerkverificatie of verificatie via SmartCard met gebruik van een Kerberos-server.","Bij voorkeur opslaan met Kerberos-ticket: geeft de printer opdracht om de SMB-gedeelde netwerklocatie te verifiëren met een Kerberos-ticket, indien beschikbaar. Als er geen Kerberos-ticket beschikbaar is of als de Kerberos-verificatie mislukt, probeert de printer andere methoden voor verificatie te gebruiken, zoals NT of NTLM.","Niet opslaan met Kerberos-ticket: geeft de printer opdracht om te proberen de SMB-gedeelde netwerklocatie via andere methoden te verifiëren, zoals NT of NTLM. Selecteer deze optie niet wanneer verificatie via SmartCard is ingeschakeld. Als u deze optie selecteert wanneer verificatie via SmartCard is ingeschakeld, mislukt de verzending van het SMB-bestand en verschijnt er een foutbericht op het aanraakscherm.","Klik op de betreffende koppeling onder Zonder Kerberos-tickets om desgewenst te navigeren naar de configuratiepagina voor functies die gebruik maken van SMB. De functies in de lijst maken gebruik van SMB maar kunnen geen gebruik maken van Kerberos-verificatie. Schakel de functies uit of configureer ze zodanig dat er een ander protocol dan SMB wordt gebruikt voor FIPS 140-compatibiliteit.","Klik op Opslaan.","SMB","ptcls_smb_filing.html");
Page[103]=new Array("SMTP (Simple Mail Transfer Protocol) is een internetstandaard die wordt gebruikt voor het verzenden van e-mail via IP-netwerken. Uw printer maakt gebruik van SMTP om gescande beelden, internetfaxopdrachten en waarschuwingen via e-mail te verzenden.","SMPT configureren:","Als u wilt dat de printer automatisch een SMTP-server op het netwerk identificeert via DNS, selecteert u DNS gebruiken onder Server.","Als u handmatig een SMPT-server wilt opgeven, selecteert u SMTP-server handmatig opgeven.","Selecteer een optie voor adressoort. De opties zijn IPv4-adres, IPv6-adres of Hostnaam.","Typ het adres met de correcte indeling en het poortnummer.","Onder E-mailadres apparaat typt u het e-mailadres van de printer.","Klik op Toepassen.","Als u SMTP-verificatie wilt configureren, klikt u op SMTP-verificatie.","Als u de verbindingscodering wilt configureren, klikt u op Codering verbinding.","Als u de instellingen voor bestandsformaat wilt configureren, klikt u op Beheer bestandsformaten.","Als u de SMTP-configuratie wilt testen, klikt u op Testconfiguratie.","SMTP","ptcls_smtp_server.html");
Page[104]=new Array("SNMP (Simple Network Management Protocol) is een set netwerkprotocollen waarmee u apparaten op het netwerk kunt beheren en bewaken. Als SNMP is ingeschakeld, slaat de SNMP-agent op de printer informatie over de printer op. De agent maakt deze gegevens beschikbaar voor SNMP-managementapplicaties zoals OpenView, die worden gebruikt voor het bewaken en configureren van apparaten op het netwerk. Managementapplicaties vragen de agent om informatie door elementaire SNMP-commando's, zoals lezen (GET) en schrijven (SET) te verzenden. De agent kan ook waarschuwingsberichten, of Traps, genereren op basis van bepaalde gebeurtenissen in de printer.","Gebruik deze pagina om:","Algemene traps voor mislukte verificatie inschakelen of uitschakelen","Schakel SNMPv3 in op het creëren van een gecodeerd kanaal voor beveiligd printerbeheer.","Privacy, verificatieprotocollen en codes voor beheer- en belangrijke gebruikersaccounts toewijzen.","Lees- en schrijftoegang tot gebruikersaccounts toewijzen.","SNMP-toegang tot de printer beperken met behulp van hosts.","SNMP inschakelen","Selecteer een optie:","Als u SNMP v1/v2c wilt inschakelen, selecteert u SNMP v1/v2c-protocollen inschakelen.","Als u SNMP v3 wilt inschakelen, selecteert u SNMP v3-protocol inschakelen.","Als u de printer wilt instellen op het genereren van een trap bij elk SNMP-verzoek dat met een ongeldige groepsnaam wordt verwerkt, selecteert u Ingeschakeld onder Algemene traps bij verificatiestoring.","Klik op Opslaan.","Als u de SNMP v1/v2c-eigenschappen wilt bewerken, klikt u op SNMP v1/v2c-eigenschappen bewerken.","Als u SNMP v3c-eigenschappen wilt bewerken, klikt u op SNMPv3-eigenschappen bewerken.","Klik om IP-adressen en IPX-adressen toe te voegen, te bewerken of te verwijderen op Geavanceerde instellingen.","SNMP","ptcls_snmp_config.html");
Page[105]=new Array("SSDP (Simple Service Discovery Protocol) biedt processen waarmee netwerkclients met weinig of geen statische configuratie, netwerkfuncties kunnen detecteren. SSDP biedt opties voor multicastherkenning, servergebaseerde meldingen en herkenningsroutering.","Zo configureert u SSDP:","Selecteer Ingeschakeld bij Protocol.","Typ een getal tussen 1 en 43200 onder Cachebesturing.","Typ een getal tussen 1 en 60 onder Time to Live.","Klik op Opslaan.","SSDP","ptcls_ssdp.html");
Page[106]=new Array("WDS (Web Services for Devices) is een technologie van Microsoft die een standaardmethode biedt voor het detecteren en gebruiken van netwerkapparatuur. WSD wordt ondersteund in Windows Vista, Windows Server 2008 en nieuwere besturingssystemen. WSD is één van de verschillende ondersteunde communicatieprotocollen.","Zo schakelt u WSD-services in:","Selecteer Ingeschakeld onder WSD-services.","Klik op Opslaan.","WSD","ptcls_wsd.html");
Page[107]=new Array("SNMP versie 1 (SNMPv1) is de initiële implementatie van het SNMP-protocol. SNMPv1 werkt via protocollen zoals User Datagram Protocol (UDP), IP en Novell Internet Packet Exchange (IPX).","SNMPv2c bevat verbeteringen met betrekking tot prestaties, vertrouwelijkheid en communicatie tussen managers ten opzichte van SNMPv1. SNMPv2c maakt echter gebruik van de eenvoudige groepsgebaseerde beveiligingsmethode van SNMPv1.","SNMP v1/v2c-eigenschappen bewerken:","Typ een naam onder GET-groepsnaam.","GET stuurt de toegangscode voor de SNMP GET- verzoeken naar de printer. Applicaties die informatie van de printer verkrijgen via SNMP, zoals Xerox® CentreWare® Internet Services, maken gebruik van deze toegangscode.","Typ een naam onder GET-groepsnaam.","SET stuurt de toegangscode voor de SNMP SET- verzoeken naar de printer. Applicaties die informatie op de printer instellen via SNMP maken gebruik van deze toegangscode.","VOORZICHTIG: Als de GET- of SET-groepsnaam voor deze printer wordt gewijzigd, moeten ze ook worden gewijzigd in de applicaties die SNMP gebruiken.","Typ een naam onder TRAP-groepsnaam.","Opmerking: Gebruik de standaard TRAP-groepsnaam om de standaard groepsnaam op te geven voor alle traps die door de printer worden gegenereerd. Afzonderlijke trapgroepsnamen die voor elk trapbestemmingsadres worden opgegeven, kunnen de groepsnaam onderdrukken. Ieder trapgroepsnaam moet uniek zijn.","Klik op Opslaan om de nieuwe instellingen toe te passen of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","SNMP v1/v2c","ptcls_snmp_v1_v2_properties.html");
Page[108]=new Array("SNMPv3 is de huidige standaardversie van SNMP en is gedefinieerd door de Internet Engineering Task Force (IETF). Deze versie bevat drie belangrijke beveiligingsfuncties:","Berichtintegriteit om te controleren of een pakket niet is gemanipuleerd tijdens de verzending","Verificatie om te controleren of het bericht van een geldige bron afkomstig is","Codering van pakketten ter voorkoming van ongeautoriseerde toegang","SNMP v3-eigenschappen bewerken:","Als u de beheerdersaccount wilt maken, selecteert u Account ingeschakeld onder Beheerdersaccount.","Typ en bevestig de Verificatietoegangscode. Het verificatietoegangscode wordt gebruikt om een sleutel voor verificatie te genereren.","Typ en bevestig de Privacytoegangscode. De privacytoegangscode wordt gebruikt om SNMPv3-gegevens te coderen. De toegangscode die wordt gebruikt voor het coderen van gegevens, moet overeenkomen met de toegangscode op de server.","Opmerking: Zorg dat de toegangscodes minimaal acht tekens lang zijn. U kunt alle tekens behalve besturingstekens gebruiken.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren.","Klik op Account ingeschakeld onder Account Printerdrivers/Externe clients. Als u de standaard toegangscode wilt herstellen, klikt u op Opnieuw instellen. Met deze account hebben Xerox®-clients en -drivers beperkte toegang tot objecten op de printer.","Klik op Opslaan om de nieuwe instellingen toe te passen of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","SNMPv3","ptcls_snmp_v3_properties.html");
Page[109]=new Array("Gebruik deze pagina voor het toevoegen, bewerken of verwijderen van IP- en IPX-adressen voor netwerkbeheerwerkstations die traps van de printer ontvangen.","Om een IP-trapbestemmingsadres toe te voegen, klikt u onder Trapbestemmingsadres op IP-adres toevoegen.","Om een IPX-trapbestemmingsadres toe te voegen, klikt u onder Trapbestemmingsadres op IPX-adres toevoegen.","Om een adres te bewerken, klikt u op Bewerken naast het adres.","Als u een adres wilt verwijderen, schakelt u het selectievakje naast het adres in en klikt u op Verwijderen.","Geavanceerde SNMP-instellingen","ptcls_snmp_config_adv.html");
Page[110]=new Array("IPX (Internetwork Packet eXchange) is een routeringsprotocol dat in omgevingen met Novell NetWare wordt gebruikt.","Een IPX-trapbestemmingsadres toevoegen of bewerken:","Typ het 8&#8209;cijferige hexadecimale getal waarmee de IPX externe netwerkhost wordt geïdentificeerd, die is geconfigureerd op het ontvangen van de trap.","Typ het 48&#8209;bits fysieke MAC-adres van de computer waarop de applicatie SMNP-manager de trap ontvangt.","Typ het IPX-socketnummer van de computer waarop de applicatie SNMP-manager is geconfigureerd om de pakketten te ontvangen. Het standaard IPX-socketnummer is 9010.","Selecteer de SNMP-versie.","Selecteer het type traps dat de SNMP-manager ontvangt, onder Te ontvangen traps.","Klik op Opslaan om de nieuwe instellingen toe te passen of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Klik op Annuleren om terug te keren naar de vorige pagina.","IPX-trapbestemmingsadressen toevoegen of bewerken","ptcls_snmp_ipx_traps_dest.html");
Page[111]=new Array("Een IP-trapbestemmingsadres toevoegen:","Typ het IP-adres van de host waarop de SNMP-manager die traps ontvangt, wordt uitgevoerd.","Typ het UDP-poortnummer. De standaardinstelling is 162 voor traps.","Selecteer de SNMP-versie op basis van wat het systeem die traps ontvangt, ondersteunt.","Selecteer het type traps dat de SNMP-manager ontvangt, onder Te ontvangen traps.","Klik op Opslaan om de nieuwe instellingen toe te passen of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Klik op Annuleren om terug te keren naar de vorige pagina.","IP-trapbestemmingsadres toevoegen/bewerken","ptcls_snmp_ip_traps_dest.html");
Page[112]=new Array("Gebruik deze pagina om SMTP-verificatie voor gebruikers- en systeemopdrachten te configureren.","SMPT-verificatie configureren:","Selecteer een optie onder SMTP-aanmeldgegevens die worden toegepast op e-mailopdrachten die zijn verzonden vanaf het aanraakscherm van het apparaat:","Geen - de printer hoeft geen gebruikersnaam of toegangscode aan de server door te geven.","Systeem - gebruikt de informatie die in de velden Aanmeldingsnaam en Toegangscode is opgegeven voor toegang tot de server.","Schakel Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan in om de toegangscode voor een bestaande aanmeldnaam bij te werken.","Aangemelde gebruiker - gebruikt de aanmeldgegevens van de geverifieerde gebruiker voor toegang tot de server.","Als netwerkverificatie is geconfigureerd voor gebruik van een Kerberos-server, en u wilt Kerberos-tickets gebruiken, selecteert u Altijd onder Kerberos-tickets gebruiken.","Vragen bij gebruikersinterface: gebruikers zijn verplicht hun aanmeldnaam en toegangscode op het bedieningspaneel te typen.","Selecteer een optie onder SMTP-aanmeldgegevens voor het apparaat om toegang te krijgen tot de SMTP-server om automatische e-mails te verzenden:","Geen - de printer hoeft geen gebruikersnaam of toegangscode aan de server door te geven.","Systeem - gebruikt de informatie die in de velden Aanmeldingsnaam en Toegangscode is opgegeven voor toegang tot de server.","Schakel Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan in om de toegangscode voor een bestaande aanmeldnaam bij te werken.","Klik op Toepassen.","SMTP-verificatie","ptcls_smtp_authentication.html");
Page[113]=new Array("Als u SMPT-communicatie wilt coderen, selecteert u door de server ondersteunde optie onder Coderingsmethode gebruikt door apparaten tijdens communicatie met de SMTP-server.","Opmerking: Als u niet zeker weet welke methode door uw server wordt ondersteund, selecteert u STARTTTLS (indien beschikbaar) Als u STARTTLS (indien beschikbaar) selecteert, probeert de printer STARTTLS te gebruiken. Als STARTTLS niet door uw server wordt ondersteund, wordt SMTP-communicatie niet gecodeerd.","Klik op Toepassen.","Codering SMTP-verbinding","ptcls_smtp_connection_encryption.html");
Page[114]=new Array("Gebruik deze pagina om de grootte van SMTP-e-mailberichten te beheren.","Beheer bestandsformaten configureren:","Om een maximale berichtgrootte te definiëren voor berichten met bijlagen, typt u een waarde tussen 512&#8211;20480 KB in het veld Maximum berichtformaat.","Om de verzendsnelheid te vergroten, kunt u berichten 12&#8211;500 keer in fragmenten laten opdelen.","Om een maximale opdrachtgrootte in te stellen, typt u een waarde tussen 512&#8211;2000000 KB in het veld Totaal opdrachtformaat.","Als u meer dan 1 fragment hebt gekozen in Aantal fragmenten, selecteert u een optie onder Splitsbegrenzing e-mailopdracht:","Paginabegrenzing zorgt dat de mailclient de opdracht niet opnieuw samenstelt bij ontvangst.","Automatische begrenzing zorgt dat de mailclient de opdracht opnieuw samenstelt bij ontvangst.","Klik op Toepassen.","Beheer SMTP-bestandsformaten","ptcls_smtp_file_size_management.html");
Page[115]=new Array("Gebruik deze pagina om de SMTP-e-mailconfiguratie te testen.","Typ een e-mailadres onder Adres Antwoord aan.","Om een test-email naar het adres te verzenden, klikt u op E-mail verzenden.","Als de e-mailverzending lukt, wordt er een bevestigingsbericht weergegeven. Als de verzending mislukt, wordt er een foutbericht weergegeven.","SMPT-testconfiguratie","ptcls_smtp_test_configuration.html");
Page[116]=new Array("Gebruik deze pagina om onbewerkte TCP/IP-afdrukopties in te stellen voor poort 1, 2 en 3.","Geavanceerde instellingen configureren:","Stel onder Verbindingen de volgende opties in:","Stel de Maximumaantal verbindingen per poort in tussen 1&#8211;32. De standaard poortwaarde is 32.","Als u wilt dat bij elke poortverbinding meerdere opdrachten tegelijk kunnen worden verwerkt, typt u een getal tussen 0&#8211;500 opdrachten bij elke poort. Typ 0 voor een onbeperkt aantal gelijktijdige opdrachten. ","Als u het aantal actieve opdrachten voor elke poortverbinding wilt beperken, typt u een getal tussen 0 en 32768. Typ 0 voor een onbeperkt aantal actieve opdrachten.","Onder Opdrachtbegrenzing:","Typ Time-out einde van opdracht tussen 0 en 1800 seconden om aan te geven hoeveel tijd er voorbij gaat voordat een opdracht met een End of Job-teken wordt verwerkt. De standaardtijd is 300 seconden.&nbsp;Typ 0 om de dectectie van het einde van een opdracht via time-out uit te schakelen.","Onder Backchannel gegevens:","Schakel Gegevenstransmissie via backchannel naar client in en daarna Foute volgorde backchannel-gegevens om in te stellen dat gegevens uit verschillende opdrachten kunnen worden afgewisseld.","Opmerking: Foute volgorde backchannel-gegevens is alleen beschikbaar wanneer Gegevenstransmissie via backchannel naar client is ingeschakeld.","Onder Voorblad afdrukken:","Als u de voorbladen wilt beperkten tot het afdrukken van alleen specifieke opdrachten, selecteert u de opdrachttypes in het vervolgkeuzemenu Voorblad ingeschakeld. De opties zijn Alleen eerste opdracht, Geen opdrachten of Alle opdrachten.","Als u wilt dat voor elk PDL-document in een enkele opdracht een voorblad wordt afgedrukt, selecteert u Ingeschakeld bij Voorblad voor ieder document in opdracht.","Als u de voorbladen wilt beperkten tot het afdrukken van voorbladen bij opdrachten die hier speciaal via PJL om vragen, selecteert u Ingeschakeld bij Voorblad voor opdracht met uitsluitend PJL-opdrachten.","Diversen","Als u wilt dat de printer overschakelt tussen meerdere PDL's binnen een enkele opdracht, selecteert u Ingeschakeld bij Overschakeling taal (PDL) in PJL-opdracht.","Als u het parsen van opdrachtgegevens wilt forceren, selecteert u Ingeschakeld bij Parsing opdrachtgegevens onderdrukken.","Opmerking: Parsing van opdrachtgegevens wordt niet uitgevoerd als bidirectionele communicatie en PDL-schakeling zijn uitgeschakeld.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Klik op Alles standaard om de standaardwaarden te herstellen.","Geavanceerde onbewerkte TCP/IP-instellingen configureren","ptcls_raw_tcpip_printing_adv.html");
Page[117]=new Array("Gebruik deze pagina om SASL-bindingen in te schakelen. De printer gebruikt alleen SASL voor bindingsaanvragen als de printer is geconfigureerd voor verificatie met Smart Card of netwerkverificatie via een Kerberos-server.","SASL-bindingen inschakelen:","Configureer netwerkverificatie via een Kerberos-server of configureer verificatie met Smart Card.","As uw LDAP-server zodanig is geconfigureerd dat SASL-bindingen vereist zijn, selecteert u Aan onder SASL-bindingen naar LDAP inschakelen.","Klik op Opslaan.","LDAP-beleid","ldap_policies.html");
Page[118]=new Array("Gebruik deze pagina om de LDAP-server en optionele informatie te configureren.","Serverinformatie configureren","Selecteer het gewenste adrestype onder Serverinformatie.","Onder Omschrijvende naam typt u een naam voor de LDAP-server.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Onder LDAP-server selecteert u een LDAP-servertype:","Exchange - voor gebruik met Microsoft Exchange.","Domino - voor gebruik met Lotus Domino.","NDS - voor gebruik met Novell NetWare Directory Service.","ADS - voor gebruik met Microsoft Active Directory Service.","Netscape - voor gebruik met Netscape of OpenLDAP.","Klik op Toepassen.","Optionele instellingen voor de LDAP-server configureren","Typ het pad naar de hoofddirectory voor zoeken in basis-DN-indeling in het veld Zoekhoofddirectory.","Opmerkingen: ","'DC=Users' hoeft niet in de zoekhoofddirectory te worden opgenomen.","Zie RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification op de IETF-website voor meer informatie over basis-DN-indelingen.","Geef de aanmeldingsgegevens op die nodig zijn voor toegang tot de LDAP-directory.","Geen: geeft de printer toegang tot de server zonder aanmeldgegevens op te geven.","Aangemelde gebruiker - gebruikt de aanmeldgegevens van de geverifieerde gebruiker voor toegang tot de server.","Systeem: Hiermee geeft u de printer opdracht om specifieke aanmeldingsgegevens te gebruiken voor toegang tot de server. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u uw aanmeldingsgegevens in de velden Aanmeldingsnaam, Toegangscode en Toegangscode bevestigen.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Opmerkingen: ","'cn=' mag niet in de aanmeldnaam worden opgenomen.","Als u u aanmeldt vanaf een ander domein, kan het zijn dat u de domeinnaam moet typen gevolgd door de aanmeldingsnaam, gescheiden door een schuine streep achterwaarts (\\). Bijvoorbeeld DomeinNaam\\Aanmeldingsnaam.","Klik op Toepassen.","Een beveiligde LDAP-verbinding configureren","Als u een beveiligde verbinding met de LDAP-server tot stand wilt brengen, selecteer dan SSL inschakelen.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","Als u een lijst van externe stamcertificaten of intermediate trusted SSL-certificaten wilt bekijken, klik dan op Betrouwbare SSL-certificaten bekijken.","Selecteer een certificaat Betrouwbare SSL-certificaten.","Als u de geselecteerde certificaatgegevens wilt bekijken of het certificaat op uw computer wilt opslaan, klikt u op Bekijken/opslaan.","Zoekcriteria configureren","Als u het maximum aantal zoekresultaten wilt gebruiken dat door de LDAP-server is gespecificeerd, selecteert u Maximumaantal resultaten LDAP-server gebruiken.","Typ onder Maximumaantal zoekresultaten een aantal tussen 5&#8211;100 als definitie van het maximum aantal getoonde adressen dat voldoet aan de zoekresultaten.","Als u de printer de huidige instellingen van de LDAP-server wilt laten gebruiken, selecteert u Time-out van LDAP-server gebruiken onder Uitvaltijd zoeken.","Als u wilt specificeren hoe lang u wilt wachten op zoekresultaten, selecteer dan bij Uitvaltijd bij zoeken de optie Wachten en typ een nummer.","Als u wilt zoeken met behulp van specifieke toegewezen velden, selecteer dan bij Zoeken op toegewezen veld(en) de juiste velden.","Naam: Met deze optie geeft u de printer opdracht om in het geconfigureerde naamveld te zoeken. Nadat u deze instelling hebt toegepast, klikt u Gebruikerstoewijzingen  om de veldtoewijzing te verifiëren of te wijzigen.","Achternaam en voornaam: Met deze optie geeft u de printer opdracht om in de geconfigureerde velden voor voornaam en achternaam te zoeken.","Weergavenaam: Hiermee geeft u de printer opdracht om in het geconfigureerde weergavenaamveld te zoeken.","Opmerking: De kans op succes bij het uitvoeren van een LDAP query is het grootst als u alle drie de opties selecteert.","Als u zoekresultaten wilt sorteren, selecteer dan bij Resultaten sorteren op toegewezen veld een optie.","Als u verwijzingen van de LDAP server wilt inschakelen, selecteer dan bij LDAP-verwijzingen Ingeschakeld.","Klik op Toepassen.","Als u aanmeldcontexten wilt opgeven, klikt u op Contexten.","Als u gebruikerstoewijzingen wilt configureren, klikt u op Gebruikerstoewijzingen.","Als u aangepaste filters wilt toevoegen, klikt u op Aangepaste filters.","LDAP-server","ptcls_ldap_server.html");
Page[119]=new Array("Contexten zijn gedefinieerde startpunten in een LDAP-database vanwaar de zoekfunctie begint met zoeken. Contexten worden gebruikt met de functie Verificatie. U kunt de printer configureren op het automatisch toevoegen van een verificatiecontext aan de aanmeldnaam die door de gebruiker wordt ingevoerd.","Opmerking: Contexten worden alleen gebruikt als u LDAP-serverinstellingen configureert en NDS als servertype selecteert.","Contexten voor LDAP configureren:","Typ zo nodig gegevens voor Standaardaanmeldcontext.","Klik op Toepassen.","Contexten","ptcls_ldap_contexts.html");
Page[120]=new Array("LDAP-servers geven verschillende resultaten weer, afhankelijk van hoe de servers de koppelingen implementeren. Gebruik deze pagina voor het koppelen van LDAP-velden aan velden op uw printer. Met het bewerken van huidige instellingen kunt u de zoekresultaten van de server afstellen.","LDAP-gebruikerstoewijzingen definiëren:","Typ onder Zoeken een gebruikersnaam in het veld Naam invoeren en klik vervolgens op Zoeken.","Klik onder Geïmporteerd adresboek op het vervolgkeuzemenu voor elk veld en wijs ze zo nodig opnieuw toe. Het schema op de LDAP-server definieert de kopregels.","Opmerkingen: ","Als u internetfax gebruikt, zorgt u dan dat het veld Internetfax niet is ingesteld op Geen koppelingen beschikbaar. Deze instelling voorkomt dat het netwerkadresboek wordt weergegeven op de scherm Internetfax op het bedieningspaneel van de printer. Als uw LDAP-server niet over een speciaal adresveld voor Internetfax beschikt, kan deze zodanig worden ingesteld dat de kopregel voor het e-mailadres wordt gebruikt.","Als de gebruikerstoewijzing onjuist is, werkt een LDAP-zoekopdracht in Xerox® CentreWare® Internet Services misschien wel goed, maar mislukt de verificatie op het bedieningspaneel van de printer.","Klik op Toepassen.","LDAP-gebruikerstoewijzingen","ptcls_ldap_user_mappings.html");
Page[121]=new Array("U kunt aangepaste filters bewerken, zodat de tekst die op het bedieningspaneel wordt ingevoerd, gewijzigd wordt in de door de LDAP-server vereiste indeling.","Er zijn drie soorten filters die u kunt aanpassen:","LDAP-verificatiefilter: hiermee kunt u tekst toevoegen aan het begin of einde van een gebruikers-ID of de Aanmeldingsnaam die als Aanmeldingsnaam voor het systeem voor de server is geconfigureerd. Veelgebruikte filters zijn domein_naam\\GEBRUIKERSID of GEBRUIKERSID@domein_naam.","Filter e-mailadresboek: hiermee kunt u het standaardfilter aanpassen dat wordt gebruikt wanneer de gebruiker een naam typt die in het netwerkadresboek moet worden opgezocht.","Zoekopdrachtfilter voor gebruikers-ID: hiermee kunt u het standaardfilter aanpassen dat door de printer wordt gebruikt voor het opzoeken van de naam van de aangemelde gebruiker. Als bijvoorbeeld externe verificatie is geconfigureerd en de gebruiker zich op het bedieningspaneel aanmeldt, doorzoekt de printer met behulp van dit filter de verificatieserver. Het standaardfilter kijkt in het veld dat als Aanmeldingsnaam is toegewezen. Als u een ADS LDAP-server gebruikt, is dit veld meestal sAMAccountName. Gebruik geen jokertekens als u een specifieke persoon wilt opzoeken en een exacte overeenkomst wilt vinden.","LDAP-keuzefilters configureren:","Onder LDAP-verificatie selecteert u Domeinnaam toegevoegd vooraan. Met deze instelling wordt de basisdomeinnaam (DN) voor aan de RDN (Relative Distinguished Name) van een gebruiker toegevoegd bij het verifiëren van de gebruiker. Gebruik het kenmerk CN (Common Name) om USERID op te geven in de basis-DN.","Opmerkingen: ","Als Geverifieerde gebruiker is geselecteerd bij Legitimatiegegevens voor toegang tot LDAP-server, vereisen sommige UNIX/Linux LDAP-servers dat het kenmerk Domeinnaam toegevoegd vooraan is ingesteld.","Zie RFC 2849 - LDAP Data Interchange Format (LDIF) Technical Specification op de IETF-website voor meer informatie over basis-DN-indelingen.","Onder Filter e-mailadresboek selecteert u Aangepast filter inschakelen.","Typ naar wens een LDAP-zoekopdracht of -filter, waarbij LDAP de opdracht voor de zoekactie voorstelt. Het filter definieert een reeks voorwaarden waaraan de LDAP-zoekopdracht moet voldoen om de gewenste informatie te vinden. Als u bijvoorbeeld alleen personen wilt opzoeken, typt u (ObjectClass=Person)&amp;(cn=LDAP*).","Onder Zoekopdrachtfilter voor gebruikers-ID selecteert u Aangepast filter inschakelen.","Typ een LDAP-zoekopdracht of -filter, waarbij LDAP de opdracht voor de zoekactie voorstelt. Het filter definieert een reeks voorwaarden waaraan de LDAP-zoekopdracht moet voldoen om de gewenste informatie te vinden. Als u bijvoorbeeld alleen een persoon wilt opzoeken en geen apparatuur of vergaderruimten, typt u (objectClass=user) (sAMAccountName=LDAP).","Klik op Toepassen.","Aangepaste filters","ptcls_ldap_custom_filters.html");
Page[122]=new Array("U kunt webdiensten in- of uitschakelen op de pagina Webdiensten. Deze pagina bevat een lijst van alle beschikbare webdiensten op uw printer, met een vermelding van de configuratiestatus van elke dienst.","Als u een webdienst wilt uitschakelen, schakelt u het selectievakje naast de naam van de webdienst uit.","Als u de poortnummers van webdiensten wilt bekijken of aanmeldingsbeperkingen wilt verwijderen, klikt u op Geavanceerde instellingen.","Zie voor meer informatie over Xerox Extensible Interface Platform (EIP)® en Webdiensten de documentatie die bij de Xerox Extensible Interface Platform®Software Development Kit (SDK) is geleverd. De Xerox Extensible Interface Platform® SDK is verkrijgbaar op de website Xerox Extensible Interface Platform®.","Afdrukwebservices","printing_web_services.html");
Page[123]=new Array("Met Geavanceerde instellingen kunt u het poortnummer bekijken en aanmeldingsbeperkingen verwijderen voor elke webdienst.","Als u alle aanmeldingsbeperkingen voor webfuncties op de printer wilt verwijderen, klikt u op Vergrendeling verwijderen onder IP-vergrendeling van webfuncties.","Zie voor meer informatie over Xerox Extensible Interface Platform (EIP)® en Webdiensten de documentatie die bij de Xerox Extensible Interface Platform®Software Development Kit (SDK) is geleverd. De Xerox Extensible Interface Platform® SDK is verkrijgbaar op de website Xerox Extensible Interface Platform®.","Geavanceerde instellingen voor HTTP-webdiensten","ptcls_http_web_services_adv.html");
Page[124]=new Array("Internet Protocol (IP) is een protocol binnen de Internet Protocol Suite, waarmee de verzending van berichten van de ene naar de andere computer wordt beheerd.","IPv6-hosts kunnen zichzelf automatisch configureren wanneer ze zijn aangesloten op een gerouteerd IPv6-netwerk via ICMPv6 (Internet Control Message Protocol Versie 6). ICMPv6 voert foutenrapportages voor IP en andere testfuncties uit. Wanneer een host voor het eerst op een netwerk wordt aangesloten, verzendt deze een aanvraagverzoek voor link&#8209;local-multicast-routers om configuratieparameters. Routers met de juiste configuratie beantwoorden dit verzoek met een RA-pakket (Router Advertisement) met daarin de configuratieparameters op netwerkniveau.","DNS (Domain Name System) en DDNS (Dynamic Domain Name System) zijn systemen die hostnamen aan IP-adressen koppelen.","Opmerking: U kunt IPv4 of IPv6 als aanvulling op of in plaats van elkaar gebruiken.","VOORZICHTIG: Als zowel IPv4 als IPv6 zijn uitgeschakeld, hebt u geen toegang tot Xerox® CentreWare® Internet Services. Voor toegang tot de IPv4- en IPv6-instellingen in Xerox® CentreWare® Internet Services schakelt u TCP/IP in op het bedieningspaneel van de printer. Als u TCP/IP uitschakelt of het IP-adres wijzigt, worden alle afhankelijke protocollen uitgeschakeld.","Als u instellingen voor IPv4, IPv6 of DNS wilt configureren, klikt u op IPv4-adres weergeven, IPv6-adres weergeven of DNS-instellingen weergeven.","IPv4-instellingen configureren","Selecteer Ingeschakeld bij Protocol.","Selecteer een optie onder Resolutie IP-adres:","STATISCH: hiermee wordt dynamische adressering uitgeschakeld en kunt u een statisch IP-adres invoeren. Typ het IP-adres van het apparaat, het subnetmasker en het gateway-adres.","DHCP: hiermee kan de printer een IP-adres verkrijgen van een DHCP-server of een BOOTP-server die is geconfigureerd voor het accepteren van DHCP-verzoeken. De printer verzoekt de server het IP-adres en de hostnaam van de printer met de DNS-server te registreren.","BOOTP: hiermee ka de printer een IP-adres verkrijgen van een BOOTP-server die niet op DHCP-verzoeken reageert.","Onder Broadcast selecteert u naar wens Ingeschakeld.","Opmerking: Als de printer geen IP-adres verkrijgt van een DHCP/BOOTP-server, schakelt u broadcast in. Deze situatie doet zich voor wanneer uw DHCP/BOOTP-server zich op een ander subnet dan de printer bevindt en communiceert via een router die als relay-agent fungeert.","In het venster Netwerk zonder configuraties selecteert u bij Zelftoegewezen adres desgewenst Ingeschakeld. Deze optie geeft de printer instructies om een adres aan zichzelf toe te wijzen als een DHCP-server geen adres geeft.","Klik op Toepassen.","Opmerking: Als u Alles standaard selecteert, wordt de mode FIPS 140 door de printer uitgeschakeld.","IPv6-instellingen configureren","Selecteer Ingeschakeld bij Protocol.","Selecteer Door router verschafte kiesgetallen gebruiken onder Adressen zonder staat om in te stellen dat de router adreskiesgetallen kan toewijzen.","Selecteer onder Standaardinstellingen DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol) een optie om te selecteren op welke manier DHCP voor IPv6 werkt.","Selecteer Handmatig adres gebruiken onder Handmatig adres gebruiken om een adres handmatig in te voeren. Selecteer een router-voorvoegsel in het menu of typ een nieuw router-voorvoegsel en klik op Toevoegen.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","DNS-instellingen configureren","Typ onder Gevraagde hostnaam een unieke naam voor uw printer. Als de hostnaam op de DNS-server is geregistreerd, verschijnt de hostnaam onder Gecontroleerde hostnaam. De standaard hostnaam is XRXxxx, waarbij xxx het MAC-adres van de printer is.","Opmerking: Als er geen hostnaam of een andere hostnaam verschijnt, is de hostnaam niet goed geregistreerd op de DNS-server. Configureer uw DHCP-server zodanig dat er updates worden uitgevoerd voor de DHCP-clients.","Typ onder Gevraagde domeinnaam de naam van het domein waarmee de printer is verbonden. Als de domeinnaam op de DNS-server is geregistreerd, verschijnt de domeinnaam onder Gecontroleerde domeinnaam.","Opmerking: Als er geen domeinnaam of een andere domeinnaam verschijnt, is de naam niet goed geregistreerd op de DNS-server. Configureer uw DHCP-server zodanig dat er updates worden uitgevoerd voor de DHCP-clients.","Als u wilt dat gebruikers de printer via Bonjour kunnen zien en er verbinding mee kunnen maken, selecteert u Ingeschakeld onder Multicast-DNS-registratie.","Onder de opties voor het vrijgeven van de DHCP-lease en DNS-registraties voor deze verbinding selecteert u zo nodig Ingeschakeld. Met deze optie kan de printer een verzoek om vrijgave naar de DHCP- en DNS-servers verzenden. Als de servers het verzoek inwilligen, worden het huidige IP-adres en een eventuele dynamische DNS-naam vrijgegeven. IP-adressen en DNS-namen worden vrijgegeven en onmiddellijk vernieuwd wanneer de printer wordt uitgeschakeld.","Typ indien nodig adressen onder Aanvullende DNS-serveradressen. Als u over een DHCP-server beschikt, verschijnen herkende adressen in de lijst met DNS-serveradressen.","Onder DNS-verbindingstime-out typt u de tijdsduur in seconden dat de printer wacht nadat de verbinding met een DNS-server mislukt. Als de time-out periode is verstreken, probeert de printer verbinding te maken met aanvullende DNS-servers.","Selecteer Ingeschakeld onder Apparaatdomein toevoegen om het printerdomein aan de zoeklijst voor domeinnamen toe te voegen.","Om de bovenliggende domeinen van de printer toe te voegen aan de Domain Name Search-lijst, selecteert u Ingeschakeld onder Bovenliggende domeinen toevoegen.","Als u een DCHP-server hebt, worden herkende zoekdomeinnamen weergegeven in een lijst onder Domain Name Search-lijst. De lijst met domeinnamen stelt de DNS-server in staat om ongekwalificeerde hostnamen te herkennen. Als u de printer naar andere domeinnamen wilt laten zoeken, typt u de domeinnamen onder Aanvullende zoekdomeinen.","Selecteer IPv6-adres verkiezen boven IPv4 om eerst een IPv6-adres te gebruiken en daarna een IPv4-adres.","Klik op Toepassen.","IP","ptcls_tcpip_v4.html");
Page[125]=new Array("Gebruik deze pagina om de snelheid van de netwerkcontroller van de printer in te stellen. De nominale snelheid is de maximale snelheid die u van uw actieve netwerk kunt verwachten. Als de printer uw netwerksnelheid niet herkent, kan de verbinding met het netwerk daardoor mogelijk niet tot stand komen. Ook kunt u foutberichten van de schakelaar of router krijgen. Als de printer uw netwerksnelheid niet herkent, moet u de nominale snelheid handmatig instellen.","De nominale snelheid instellen:","Selecteer voor Snelheid een verbindingssnelheid.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Start uw printer opnieuw om de nieuwe instellingen van kracht te laten worden.","Ethernet","connectivity_ethernet.html");
Page[126]=new Array("802.1X is een IEEE-norm (Institute for Electrical and Electronics Engineers) die een methode voor op poorten gebaseerde netwerktoegangscontrole of -verificatie definieert. In een 802.1X beveiligd netwerk moet de printer door een centrale autoriteit, meestal een RADIUS-server, worden geverifieerd voordat de printer toegang tot het fysieke netwerk krijgt.","Opmerking: U kunt de te gebruiken printer in een met 802.1x beveiligd netwerk inschakelen en configureren via het bedieningspaneel van de printer of in Xerox® CentreWare® Internet Services.","Voordat u begint:","Zorg dat uw 802.1X-verificatieserver en verificatieschakelaar op het netwerk beschikbaar zijn.","Bepaal de ondersteunde verificatiemethode.","Maak een gebruikersnaam en toegangscode op uw verificatieserver.","802.1X configureren:","Selecteer 802.1X inschakelen onder Protocol.","Onder Verificatiemethode selecteert u de methode die op uw netwerk wordt gebruikt.","Opmerking: Wanneer de printer zich in de mode FIPS 140 bevindt, is EAP-TLS-verificatie vereist.","Onder Servervalidatie -server valideren met behulp van selecteert u het hoofddirectory-certificaat dat u wilt gebruiken voor het valideren van de verificatieserver. Als u geen certificaat wilt valideren, selecteert u Geen validatie.","Opmerkingen: ","U kunt de printer alleen verplichten tot validatie van certificaten die gebruikt zijn voor het coderen van 802.1X als u PEAPv0/EAP-MS-CHAPv2 of EAP-TLS als verificatiemethode hebt geselecteerd.","Voor TLS-verificatie en serververificatie zijn X.509-certificaten nodig. Als u deze functies wilt gebruiken, installeert u benodigde certificaten op de pagina Veiligheidscertificaten voordat u 802.1X gaat configureren.","Het standaard Xerox®-apparaatcertificaat kan niet worden gebruikt met EAP-TLS in Windows-omgevingen. Het kan worden gebruikt in FreeRADIUS-serveromgevingen.","Als u een certificaat wilt bekijken of opslaan, selecteert u het certificaat in het menu en klikt u vervolgens op Bekijken/opslaan.","De certificaatgegevens worden weergegeven op de pagina Apparaatcertificaat bekijken/opslaan.","Als u het certificaatbestand op uw computer wilt opslaan, klikt u onder aan de pagina op Exporteren (Base-64 gecodeerd - PEM).","Klik op Sluiten om terug te keren naar de vorige pagina.","Als u EAP-TLS als verificatiemethode hebt geselecteerd, kunt u de printer toestaan om 802.1X-communicatie te coderen. Onder Apparaatcertificaat (TLS) - Verificatiecertificaat selecteert u het certificaat dat u wilt gebruiken.","Als u een certificaat wilt bekijken of opslaan, selecteert u het certificaat in het menu en klikt u vervolgens op Bekijken/opslaan.","De certificaatgegevens worden weergegeven op de pagina Apparaatcertificaat bekijken/opslaan.","Als u het certificaatbestand op uw computer wilt opslaan, klikt u onder aan de pagina op Exporteren (Base-64 gecodeerd - PEM).","Klik op Sluiten om terug te keren naar de vorige pagina.","Onder Gebruikersnaam typt u de gebruikersnaam voor de verificatieschakelaar en -server.","Type en bevestig een toegangscode onder Toegangscode.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren. Er is geen toegangscode vereist voor EAP-TLS-verificatie.","Klik op Opslaan.","802.1X","sec_802_1x.html");
Page[127]=new Array("Gebruik deze pagina om de verificatiemethode in te stellen, persoonlijke voorkeuren in te schakelen en verwante instellingen te configureren.","Verificatie is het proces waarmee uw identiteit wordt bevestigd. Wanneer de systeembeheerder verificatie inschakelt, vergelijkt de printer de door u opgegeven informatie met een andere informatiebron, zoals een LDAP-directory. De informatie kan een gebruikersnaam en toegangscode zijn, of de informatie die op een magnetische kaart,  proximity-kaart of SmartCard is opgeslagen. Als de informatie geldig is, wordt u als geverifieerde gebruiker beschouwd. Met personalisatie kan de printer gebruikersinformatie ophalen voor het personaliseren van functies.","De beschikbare verificatiemethoden zijn onder meer:","Gebruikersnaam/toegangscode - Valideren op het apparaat: hiermee schakelt u lokale verificatie in. Gebruikers bewijzen hun identiteit door een gebruikersnaam en toegangscode te typen op het bedieningspaneel of in Xerox® CentreWare® Internet Services. De printer vergelijkt de aanmeldgegevens van de gebruiker met de gegevens die liggen opgeslagen in de database met gebruikers. Gebruik deze verificatiemethode als u een beperkt aantal gebruikers hebt of als u geen toegang hebt tot een verificatieserver.","Gebruikersnaam/toegangscode - Valideren op het netwerk: hiermee schakelt u netwerkverificatie in. Gebruikers bewijzen hun identiteit door een gebruikersnaam en toegangscode te typen op het bedieningspaneel of in Xerox® CentreWare® Internet Services. De printer vergelijkt de aanmeldgegevens van de gebruiker met de gegevens die liggen opgeslagen op een verificatieserver.","Opmerking: De printer kan een van de volgende soorten verificatieservers gebruiken: Kerberos (Solaris of Windows), NDS, SMB (Windows 2000/2003) of LDAP.","Snelle verificatie: hiermee schakelt u verificatie voor een proximity-kaartlezer in. Gebruikers steken een voorgeprogrammeerde identificatiekaart op het bedieningspaneel in. Als u deze methode wilt gebruiken, dient u een USB-kaartlezer en een verificatieserver met ondersteuning van de Xerox®-API voor snelle verificatie aan te schaffen en te installeren.","Xerox Secure Access Unified ID System biedt verificatie voor het Xerox Secure Access Unified ID System. Gebruikers gebruiken een voorgeprogrammeerde identificatiekaart voor de kaartlezer op het bedieningspaneel. De printer vergelijkt de aanmeldgegevens van de gebruiker met de informatie die ligt opgeslagen op de Xerox® Secure Access-server. Als u deze methode wilt gebruiken, dient u het Xerox Secure Access Unified ID System aan te schaffen en te installeren.","SmartCards: hiermee schakelt u verificatie voor een SmartCard-lezer in. Gebruikers plaatsen een voorgeprogrammeerde identificatiekaart in de kaartlezer op het bedieningspaneel. Als u deze methode wilt gebruiken, dient u een SmartCard-lezer aan te schaffen en te installeren.","Als u de aanmeldmethode wilt instellen, klikt u op het potloodpictogram.","Stel de aanmeldmethode in en configureer vervolgens de instellingen die in de tabel staan.","Lokale verificatie-instellingen configureren","Als u gebruikersgegevens aan de gebruikersdatabase wilt toevoegen, klikt u naast Database apparaatgebruikers onder Actie op Bewerken.","Als u gegevens over uw LDAP-server wilt opgegeven voor persoonlijke voorkeuren, klikt u naast LDAP-servers op Bewerken onder Actie.","Netwerkverificatie-instellingen configureren","Als u gegevens over uw netwerkverificatieserver wilt opgeven, klikt u naast Verificatieservers op Bewerken onder Actie.","Als u gegevens over uw LDAP-server wilt opgegeven voor persoonlijke voorkeuren, klikt u naast LDAP-servers op Bewerken onder Actie.","Instellingen voor snelle verificatie configureren","Als u gegevens over uw verificatieserver wilt opgeven, klikt u naast Instelling snelle verificatie op Bewerken onder Actie.","Als u de webfunctie Xerox® Secure Access wilt inschakelen, klikt u naast Inschakeling webfuncties op Bewerken onder Actie.","Als u het beleid voor kaartlezers wilt configureren, klikt u naast Instelling kaartlezer op Bewerken onder Actie.","Als u de titel en instructietekst die op het blokkeringsscherm verschijnen wilt aanpassen , klikt u naast Aangepast geblokkeerd scherm op Bewerken onder Actie.","Als u een alternatieve aanmeldmethode hebt geselecteerd, waarvoor een netwerkverificatieserver nodig is, voert u de gegevens van de server in. Onder Acties naast Verificatieservers klikt u op Bewerken.","Als u gegevens over uw LDAP-server wilt opgegeven voor persoonlijke voorkeuren, klikt u naast LDAP-servers op Bewerken onder Actie.","Verificatie-instellingen voor Xerox Secure Access Unified ID System configureren","Als u gegevens over uw verificatieserver wilt opgeven, klikt u naast Instellingen Xerox  Secure Access op Bewerken onder Actie.","Als u de webfunctie Xerox® Secure Access wilt inschakelen, klikt u naast Inschakeling webfuncties op Bewerken onder Actie.","As u lokale verificatie als verificatiemethode voor de web-gebruikersinterface hebt geselecteerd, voegt u gebruikers aan de gebruikersdatabase toe.  Onder Acties naast Database apparaatgebruikers klikt u op Bewerken.","Als u een alternatieve aanmeldmethode hebt geselecteerd, waarvoor een netwerkverificatieserver nodig is, voert u de gegevens van de server in. Onder Acties naast Verificatieservers klikt u op Bewerken.","Als u gegevens over uw LDAP-server wilt opgegeven voor persoonlijke voorkeuren, klikt u naast LDAP-servers op Bewerken onder Actie.","Instellingen voor verificatie via SmartCard configureren","Als u gegevens over uw verificatieserver wilt opgeven, klikt u naast Instellingen Xerox  Secure Access op Bewerken onder Actie.","Als u gegevens over uw domeincontrollerservers wilt opgeven en de domeincontroller- en NTP-instellingen wilt configureren, klikt u naast Domeincontrollers op Bewerken onder Actie.","As u opties voor certificaatvalidatie wilt configureren en gegevens over uw OCSP-server wilt opgeven, klikt u naast Certificaatvalidatie op Bewerken onder Actie.","Als u instellingen voor de SmartCard inactiviteitstimer wilt configureren, klikt u naast SmartCard inactiviteitstimer op Bewerken onder Actie.","Specificeer zo nodig de methode die de printer gebruikt voor het verkrijgen van het e-mailadres van een gebruiker, door het SmartCard-beleid voor e-mail te configureren. Klik op Bewerken onder Actie naast E-mailadres van aangemelde gebruiker wordt opgehaald.","Als u uw bedrijfslogo wilt laten weergeven op het geblokkeerde scherm, klikt u naast Logo van klant importeren op Bewerken onder Actie.","Als u een alternatieve aanmeldmethode hebt geselecteerd, waarvoor een netwerkverificatieserver nodig is, voert u de gegevens van de server in. Onder Acties naast Verificatieservers klikt u op Bewerken.","Als u gegevens over uw LDAP-server wilt opgegeven voor persoonlijke voorkeuren, klikt u naast LDAP-servers op Bewerken onder Actie.","Aanmeldmethodes","login_methods.html");
Page[128]=new Array("Gebruik deze pagina om de aanmeldmethode in te stellen.","Als u de aanmeldmethode wilt instellen voor aanmelding via het bedieningspaneel, selecteert u een optie onder Methode via aanraak-UI.","Als u Snelle verificatie of SmartCards als verificatiemethode hebt geselecteerd, kunt u gebruikers ook toestaan om zich via het bedieningspaneel aan te melden. Deze optie komt van pas als een gebruiker zijn/haar Smart Card kwijtraakt, maar wel de printer moet gebruiken. Selecteer Gebruikersnaam / toegangscode extern op het netwerk gevalideerd onder Alternatieve verificatiemethode op het aanraakscherm van het apparaat (aanraak-UI).","Als u de aanmeldmethode wilt instellen voor aanmelding bij Xerox® CentreWare® Internet Services, selecteert u een optie onder Methode via webinterface.","Als u de basismap en het e-mailadres van een gebruiker wilt ophalen bij gebruik van de functie Scannen naar basismap of Scannen naar e-mail, selecteert u Aanraak-UI personaliseren.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Als u SmartCards voor het eerst als verificatiemethode selecteert, wordt u om een toepassingsactiveringskaart gevraagd. De toepassingsactiveringskaart is bij het inschakelingspakket voor de algemene toegangskaart geleverd.","Aanmeldmethodes bewerken","edit_login_methods.html");
Page[129]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw verificatieserver op te geven.","Selecteer een verificatieservertype onder Verificatietype.","Als u gegevens over uw server wilt opgeven, klikt u op Nieuwe toevoegen.","Als u de instellingen van een andere server wilt kopiëren, selecteert u de server in de lijst en selecteert u Kopiëren van","Klik op Nieuwe toevoegen om serversettings voor een alternatieve verificatieserver op te geven.","Klik op Bewerken om de serverinstellingen te bewerken.","Als u alle servergegevens wilt verwijderen, klikt u op Alle verwijderen.","Als Verificatiebeleid wordt weergegeven, selecteer dan het nummer van de Standaardserver en klik op Opslaan.","Opmerking: Als er bij de IPP-verificatie twee of meer verificatieservers worden geconfigureerd, dan wordt het venster IPP Authentication Policy (IPP-verificatiebeleid) weergegeven. IPP Authentication Policy wordt gebruikt om te bepalen welke server moet worden gebruikt voor IPP-verificatie.","Verificatieservers","authentication_servers.html");
Page[130]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw Kerberos-server op te geven en om een LDAP-server aan uw verificatieserver te koppelen voor autorisatie of persoonlijke voorkeuren.","Typ de realm of het domein voor uw verificatieserver onder Realm of Domein.","Selecteer een adrestype. Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Als u een LDAP-server aan uw verificatieserver wilt koppelen voor verificatie of persoonlijke voorkeuren, klikt u op LDAP-koppeling toevoegen.","Klik op Opslaan.","Kerberos-server","authentication_server_krb.html");
Page[131]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw NDS-server toe te voegen.","Typ de structuur en context voor uw server.","Klik op Opslaan.","NDS-server","authentication_server_nds.html");
Page[132]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw SMB-server toe te voegen.","Typ het domein voor uw verificatieserver onder Domein.","Selecteer een adrestype. Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Klik op Opslaan.","SMB-server","authentication_server_smb.html");
Page[133]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw verificatieserver op te geven.","Selecteer een adressoort onder Servercommunicatie. Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Typ onder Pad het pad van de webdienst Verificatie op uw server.","Als Netwerkaccountadministratie is geconfigureerd, kan de printer gebruikersaccountinformatie ophalen van de verificatieserver. Als u het aantal schermen wilt beperken dat dat verschijnt wanneer de gebruiker zich aanmeldt op het bedieningspaneel, selecteert u Automatisch accountadministratiecodes toepassen van de server.","Als u wilt dat gebruikers een accountadministratiecode invoeren op het bedieningspaneel, selecteert u Gebruiker moet handmatig accountadministratiecodes invoeren op het apparaat.","Klik op Opslaan.","Instelling snelle verificatie","conv_auth_setup.html");
Page[134]=new Array("Gebruik deze pagina om het beleid voor de kaartlezer in te stellen.","Als u een bericht wilt laten weergeven wanneer uw USB-kaartlezer niet op de printer is aangesloten, selecteert u Ja onder Gebruik van het apparaat voorkomen wanneer de USB-kaartlezer is ontkoppeld.","Klik op Opslaan.","Beleid kaartlezer","conv_auth_cardreader_policies.html");
Page[135]=new Array("Gebruik deze pagina voor het aanpassen van de tekstbeelden die op het blokkeringsscherm verschijnen. Het blokkeringsscherm verschijnt op het aanraakscherm van de printer, wanneer verificatie via een kaartlezer of een extra accountadministratieapparaat is geconfigureerd. Op het scherm verschijnt een bericht wanneer een gebruiker probeert een beperkte functie te openen. U kunt het bericht aanpassen voor specifieke instructies aan gebruikers worden gegeven of om gebruikers eraan te herinneren dat ze een identificatiekaart moeten insteken om de functie te kunnen gebruiken.","Zo wijzigt u de venstertitel en instructietekst:","Typ in het veld Venstertitel de tekst die als titel boven in het aanraakscherm moet worden weergegeven.","Onder Instructietekst typt u gebruikersinstructies die onder de titel verschijnen. Typ bijvoorbeeld Haal uw bedrijfspasje over de kaartlezer om u aan te melden. ","Klik op Toepassen.","Zo wijzigt u het achtergrondbeeld of de positie van het logo:","Klik bij Achtergrondafbeelding plaatsen of Plaatsing van logo op Bladeren of Bestand kiezen.","Selecteer het bestand en klik op Openen.","Klik op Importeren. Het nieuwe beeld wordt op het blokkeerscherm weergegeven.","Als u wilt dat de verwijzingen onmiddellijk van kracht worden, klik dan op Apparaat opnieuw starten.","Zo verwijdert u het achtergrondbeeld of het logo:","Klik op Beeld verwijderen en daarna op OK.","Als u wilt dat de verwijzingen onmiddellijk van kracht worden, klik dan op Apparaat opnieuw starten.","Blokkeringsscherm aanpassen","conv_auth_block_screen.html");
Page[136]=new Array("Gebruik deze pagina om de pagina voor handmatige configuratie van Xerox® Secure Access te openen.","Als u de instellingen voor Xerox® Secure Access handmatig wilt instellen, klikt u op Handmatig configureren onder Handmatige configuratie.","Instellingen voor Xerox-verificatie","xerox_secure_access_setup.html");
Page[137]=new Array("Gebruik deze pagina om de instellingen voor Xerox® Secure Access handmatig te configureren en om gegevens over de verificatieserver van Xerox® op te geven.","Selecteer een adressoort onder Servercommunicatie. Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Typ public/dce/xeroxvalidation/convauth onder Pad.","Selecteer Ingeschakeld onder Intern.","Opmerking: Als u het selectievakje uitschakelt, schakelt u daarmee de USB-kaartlezer voor  Xerox® Secure Access uit.","Selecteer een optie onder Aanmeldmethoden bij apparaat:","Met Alleen Xerox®Xerox Secure Access-apparaat kunnen gebruikers alleen met de kaartlezer toegang krijgen tot de printer.","Met Xerox® Secure Access-apparaat + alternatieve verificatiemethode op het scherm kunnen gebruikers zich op het bedieningspaneel aanmelden voor toegang tot de printer.","Als Netwerkaccountadministratie is geconfigureerd, kan de printer gebruikersaccountinformatie ophalen van de verificatieserver. Als u het aantal schermen wilt beperken dat dat verschijnt wanneer de gebruiker zich aanmeldt op het bedieningspaneel, selecteert u Automatisch accountadministratiecodes toepassen van de server.","Als u wilt dat gebruikers een accountadministratiecode invoeren op het bedieningspaneel, selecteert u Gebruiker moet handmatig accountadministratiecodes invoeren op het apparaat.","Maak aanmeldinstructies voor gebruikers door tekst te typen in de velden onder Autorisatievenster voor aanmelding bij apparaat.","Typ in het veld Venstertitel de tekst die als titel boven in het aanraakscherm moet worden weergegeven.","Onder Instructietekst typt u gebruikersinstructies die onder de titel verschijnen.","Opmerking: Als de titel en de vraag op de verificatieserver van de Xerox®-partner worden geconfigureerd, wordt de door u ingevoerde instructietekst genegeerd.","Klik op Opslaan.","Handmatig negeren","xerox_secure_access_manual.html");
Page[138]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw domeincontrollerservers op te geven en om NTP-instellingen te configureren.","Als u gegevens over uw domeincontrollerservers wilt opgeven, klikt u op Domeincontroller toevoegen.","Als u domeincontrollerinstellingen wilt bewerken of verwijderen, klikt u op Bewerken of Verwijderen.","Als u de zoekprioriteit van de domeincontrollers wilt wijzigen, klikt u op Prioriteit van domein wijzigen.","Om te zorgen dat de printer en de domeincontroller worden gesynchroniseerd, moet u NTP-instellingen inschakelen en configureren. Klik naast NTP op Bewerken onder Actie.","Domeincontrollers","domain_controllers.html");
Page[139]=new Array("Gebruik deze pagina om de prioriteit van uw domeincontrollerservers te wijzigen.","Als u de prioriteit van de server wilt wijzigen, selecteert u de server in de lijst en klikt u op de pijlen.","Klik op Sluiten.","Prioriteit van domein wijzigen","change_domain_priority.html");
Page[140]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw domeincontrollerservers op te geven.","Als u een op Windows gebaseerde domeincontroller gebruikt, selecteert u Op Windows gebaseerde domeincontroller onder Domeincontrollertype.","Typ de serveradresinformatie van de domeincontroller.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Voordat u de printer in gebruik neemt, moet u ervoor zorgen dat de domeincontrollerserver het domeincertificaat op de SmartCard heeft gevalideerd. Installeer domeincontrollercertificaten op de pagina Veiligheidscertificaten.","Om een LDAP-server aan uw domeincontroller te koppelen voor autorisatie of personalisatie, klikt u onder Koppeling LDAP-server op LDAP-koppeling toevoegen.","Domeincontrollers toevoegen","add_domain_controllers.html");
Page[141]=new Array("Gebruik deze pagina om de printer zodanig te configureren dat een OCSP-server of een OSCP-certificaatvalidatiefunctie wordt gebruikt voor het valideren van certificaten die op de domeincontroller zijn geïnstalleerd.","Selecteer de opties van uw keuze onder Validatie-opties.","Klik op Volgende.","Certificaatvalidatie","cert_validation.html");
Page[142]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw OCSP-server of OSCP-certificaatvalidatiefunctie op te geven.","Typ onder URL van de OCSP-server de URL van uw OCSP-server.","Om te zorgen dat de printer kan communiceren met de OCSP-server en de domeincontroller, configureert u de proxyserverinstellingen naar wens. Klik naast Proxyserver op Configureren onder Actie.","Voor elke domeincontroller in de lijst selecteert u in het menu onder Domeincontrollercertificaat het bijbehorende domeincontrollercertificaat. Als er geen certificaten zijn geïnstalleerd, klikt u op Ontbrekend certificaat installeren.","Klik op Opslaan.","OCSP-server","ocsp_server.html");
Page[143]=new Array("Gebruik deze pagina om op te geven na hoeveel tijd een gebruiker automatisch wordt afgemeld.","Als u wilt opgegeven na hoeveel tijd een gebruiker automatisch wordt afgemeld, typt u de tijd in minuten onder Timer.","Klik op Opslaan.","SmartCard inactiviteitstimer","smart_card_inactivity_timer.html");
Page[144]=new Array("Gebruik deze pagina om de autorisatiemethode in te stellen, instellingen voor gebruikersbevoegdheden te configureren en het beleid voor het overschrijven van opdrachten te configureren. De printer kan gebruikers autoriseren door naar gebruikersgegevens in de gebruikersdatabase of in een externe LDAP- of SMB-server te verwijzen.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Info over autorisatie","Autorisatie omvat het specificeren van de functies waartoe u toegang hebt, en het proces waarmee uw toegang wordt goedgekeurd of afgekeurd. De systeembeheerder kan de printer zodanig configureren dat u de printer kunt gebruiken, maar dat de toegang tot bepaalde functies, hulpprogramma's en services voor u beperkt is. De printer kan u bijvoorbeeld toegang geven tot kopiëren maar de toegang tot kleurenafdrukken voor u beperken. De systeembeheerder kan ook uw toegang tot functies op specifieke tijdstippen overdag instellen. De systeembeheerder kan bijvoorbeeld een groep gebruikers uitsluiten van afdrukken tijdens drukke kantooruren. Als u probeert af te drukken via een niet-toegestane methode of tijdens een niet-toegestane tijd, wordt de opdracht niet afgedrukt. In plaats daarvan drukt de printer een foutpagina af en verschijnt de opdracht met een foutbericht in de lijst Opdrachtstatus.","Info over bevoegdheden","Afdrukbevoegdheden zijn regels die u toestaan om afdruktijden en -methoden voor een groep gebruikers te regelen. U kunt:","Kleurenafdrukken beperken, zodat gebruikers in zwart/wit moeten afdrukken.","1-zijdig afdrukken beperken, zodat gebruikers 2-zijdig moeten afdrukken.","Een opdrachttype beperken, zoals Beveiligde afdruk.","Toegang tot bepaalde papierladen beperken.","De software-applicaties opgeven die een gebruiker mag gebruiken voor afdrukken.","Afdrukken, kleurenafdrukken en 1-zijdige afdrukken vanuit bepaalde software-applicaties beperken.","Bevoegdheden voor functies en hulpprogramma's zijn regels waarmee u de toegang tot functies of de configuratie-instellingen voor een groep gebruikers kunt regelen. Configureer bevoegdheden voor functies en hulpprogramma's voor:","Beperk de toegang tot specifieke functies, zoals kopiëren, e-mailen of faxen.","Beperk de toegang tot instellingen die in het menu Hulpprogramma's worden beheerd op het bedieningspaneel.","Beperk de toegang tot instellingen die op het tabblad Eigenschappen in Xerox® CentreWare® Internet Services worden beheerd.","Info over rollen","Een rol is een set bevoegdheden die aan een groep gebruikers is gekoppeld. Er zijn twee soorten rollen die u kunt bewerken.","De Niet-aangemelde gebruikersrol is van toepassing op elke gebruiker die de printer probeert te gebruiken maar niet geverifieerd wordt. Deze rol is ook van toepassing op iemand die een opdracht verzendt zonder bijbehorende gebruikersnaam of opdrachteigenaar. Voorbeelden zijn: een opdracht die via LPR is verzonden of een opdracht die vanaf een mainframe-applicatie is verzonden.","Aangemelde gebruikersrollen zijn rollen die door u worden gemaakt. Deze rollen zijn alleen van toepassing op geverifieerde gebruikers. U kunt specifieke gebruikers of gebruikersgroepen aan de rol toewijzen, of u kunt een rol maken die van toepassing is op alle geverifieerde gebruikers.","Systeemrollen zijn rollen voor systeembeheerders of accountadministratiebeheerders. U kunt gebruikers aan deze rollen toewijzen, maar u kunt geen bevoegdheden bewerken.","De rol van systeembeheerder geeft toegang tot alle functies en hulpprogramma's. ","De rol van accountadministratiebeheerder  geeft toegang tot alle functies en hulpprogramma's voor accountadministratie. ","Met Beleid voor het overschrijven van opdrachten kunt u aangeven wat er moet gebeuren als een gebruiker zonder de juiste afdrukbevoegdheden een kleurenafdrukopdracht of een 1-zijdige afdrukopdracht naar de printer verzendt.","Als u de autorisatiemethode wilt wijzigen, klikt u op het potloodpictogram in de rechterbovenhoek.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Gebruikersbevoegdheden","user_permissions.html");
Page[145]=new Array("Gebruik deze pagina om de autorisatiemethode in te stellen en instellingen voor gebruikersbevoegdheden te configureren. De printer kan gebruikers autoriseren door naar gebruikersgegevens in de gebruikersdatabase of in een externe LDAP- of SMB-server te verwijzen.","Selecteer de methode waarmee gebruikers door de printer worden geautoriseerd onder Methode gebruikersbevoegdheden.","Klik op Opslaan.","Methode bewerken","user_permissions_edit_method.html");
Page[146]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw SMB-server op te geven.","Typ het domein voor uw verificatieserver onder Domein.","Selecteer een adrestype. Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens voor toegang tot SMB-server:","Geen: geeft de printer toegang tot de opslagplaats zonder aanmeldgegevens op te geven.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Klik op Opslaan.","SMB-server","authorization_server_smb.html");
Page[147]=new Array("Gebruik deze pagina om de rol te configureren voor alle gebruikers die zijn aangemeld bij de printer.","Info over rollen","Een rol is een set bevoegdheden die aan een groep gebruikers is gekoppeld. Er zijn twee soorten rollen die u kunt bewerken.","De Niet-aangemelde gebruikersrol is van toepassing op elke gebruiker die de printer probeert te gebruiken maar niet geverifieerd wordt. Deze rol is ook van toepassing op iemand die een opdracht verzendt zonder bijbehorende gebruikersnaam of opdrachteigenaar. Voorbeelden zijn: een opdracht die via LPR is verzonden of een opdracht die vanaf een mainframe-applicatie is verzonden.","Aangemelde gebruikersrollen zijn rollen die door u worden gemaakt. Deze rollen zijn alleen van toepassing op geverifieerde gebruikers. U kunt specifieke gebruikers of gebruikersgroepen aan de rol toewijzen, of u kunt een rol maken die van toepassing is op alle geverifieerde gebruikers.","Systeemrollen zijn rollen voor systeembeheerders of accountadministratiebeheerders. U kunt gebruikers aan deze rollen toewijzen, maar u kunt geen bevoegdheden bewerken.","De rol van systeembeheerder geeft toegang tot alle functies en hulpprogramma's. ","De rol van accountadministratiebeheerder  geeft toegang tot alle functies en hulpprogramma's voor accountadministratie. ","Als u bevoegdheden voor de rol wilt bewerken, klikt u op Bewerken.","Als u een overzicht van alle bevoegdheden voor de rol wilt bekijken, klikt u onder Acties op Overzicht.","Als u een overzicht van de bevoegdheden voor een gebruiker wilt bekijken of als u bevoegdheden tijdelijk wilt uitschakelen om problemen met conflicterende toegangsstatussen op te lossen, klikt u op Problemen oplossen.","Machtigingsrollen gebruikers - niet-aangemelde gebruikers","up_nonlogged_in.html");
Page[148]=new Array("Gebruik deze pagina om rollen te maken en te beheren.","Info over rollen","Een rol is een set bevoegdheden die aan een groep gebruikers is gekoppeld. Er zijn twee soorten rollen die u kunt bewerken.","De Niet-aangemelde gebruikersrol is van toepassing op elke gebruiker die de printer probeert te gebruiken maar niet geverifieerd wordt. Deze rol is ook van toepassing op iemand die een opdracht verzendt zonder bijbehorende gebruikersnaam of opdrachteigenaar. Voorbeelden zijn: een opdracht die via LPR is verzonden of een opdracht die vanaf een mainframe-applicatie is verzonden.","Aangemelde gebruikersrollen zijn rollen die door u worden gemaakt. Deze rollen zijn alleen van toepassing op geverifieerde gebruikers. U kunt specifieke gebruikers of gebruikersgroepen aan de rol toewijzen, of u kunt een rol maken die van toepassing is op alle geverifieerde gebruikers.","Systeemrollen zijn rollen voor systeembeheerders of accountadministratiebeheerders. U kunt gebruikers aan deze rollen toewijzen, maar u kunt geen bevoegdheden bewerken.","De rol van systeembeheerder geeft toegang tot alle functies en hulpprogramma's.","De rol van accountadministratiebeheerder  geeft toegang tot alle functies en hulpprogramma's voor accountadministratie.","Als u een rol wilt maken, klikt u op Uw eigen machtigingsrollen maken of Nieuwe rol toevoegen.","Als u bevoegdheden voor een rol wilt bewerken en gebruikers aan de rol wilt toewijzen, klikt u op Gebruikerstoewijzingen bewerkingen.","Als u een overzicht van alle bevoegdheden voor een rol wilt bekijken, klikt u onder Acties op Overzicht.","Als u een overzicht van de bevoegdheden voor een gebruiker wilt bekijken of als u bevoegdheden tijdelijk wilt uitschakelen om problemen met conflicterende toegangsstatussen op te lossen, klikt u op Problemen oplossen.","Machtigingsrollen gebruikers - aangemelde gebruikers","up_logged_in.html");
Page[149]=new Array("Gebruik deze pagina om een rol te maken.","Typ de naam. Typ eventueel een beschrijving.","Als u een vooringestelde toegangsstatus wilt toepassen op alle bevoegdheden, selecteert u Snelle configuratieopties bekijken en selecteert u vervolgens een optie.","Opmerking: Als u geen snelle configuratieoptie selecteert, worden de bevoegdheden voor afdrukken ingesteld op Toegestaan en worden de bevoegdheden voor functies en hulpprogramma's ingesteld op Standaard toegang.","Klik op Maken.","Nieuw bevoegdheidsprofiel - rol toevoegen","up_add_role.html");
Page[150]=new Array("Gebruik deze pagina om gebruikers aan een rol toe te wijzen. Als u een LDAP- of SMB-server gebruikt voor autorisatie, wijst u LDAP- en SMB-groepen aan de rol toe.","Gebruikers aan een rol toewijzen","Selecteer een optie onder Methoden:","Individuele gebruikers selecteren: hiermee kunt u de gebruikers selecteren die u aan de rol wilt toewijzen.","Alle aangemelde gebruikers: hiermee worden alle gebruikers aan de rol toegewezen.","Als u specifieke gebruikers wilt uitsluiten van de rol, selecteert u Alle aangemelde gebruikers en Uitzonderingen. Alle andere gebruikers worden aan de rol toegewezen.","Als u Selecteer individuele gebruikers of Uitzonderingen kiest, selecteert u gebruikers in de lijst. Om een gebruiker te maken en aan een rol toe te voegen, klikt u op Nieuwe gebruiker toevoegen.","Klik op Toepassen.","LDAP- of SMB-gebruikersgroepen aan een rol toewijzen","Selecteer een optie onder Methoden:","Groepen toewijzen: hiermee kunt u de gebruikersgroepen selecteren die u aan de rol wilt toewijzen.","Alle aangemelde gebruikers: hiermee worden alle gebruikersgroepen aan de rol toegewezen.","Als u specifieke gebruikersgroepen wilt uitsluiten van de rol, selecteert u Alle aangemelde gebruikers en Uitzonderingen. Alle andere gebruikersgroepen worden aan de rol toegewezen.","Als u Selecteer individuele gebruikers of Uitzonderingen hebt gekozen, selecteert u gebruikersgroepen.","Als u de naam weet van de groep die u wilt toevoegen, typt u onder Groepen toewijzen de groepsnaam en klikt u op Zoeken naar groepen.","Als u een groep aan een rol wilt toewijzen, selecteert u de groep in de lijst en klikt u op Toevoegen. Als u alle groepen in de lijst aan de rol wilt toewijzen, klikt u op Alles toevoegen.","Groepen die aan de rol zijn toegewezen, worden weergegeven in de lijst Gebruikers in toegewezen groepen.","Als u een groep wilt verwijderen, selecteert u de groep in de lijst Gebruikers in toegewezen groepen en klikt u op Verwijderen. Als u alle groepen uit de lijst wilt verwijderen, klikt u op Alles verwijderen.","Klik op Toepassen.","Als u de rolnaam of beschrijving wilt bewerken, klikt u op het potloodpictogram.","Gebruikersbevoegdheden","up_role_assign.html");
Page[151]=new Array("Gebruik deze pagina om de naam en de omschrijving van de rol te bewerken.","Typ de nieuwe naam of beschrijving.","Klik op Opslaan.","Gebruikersbevoegdheden - Rol bewerken","up_edit_role.html");
Page[152]=new Array("Gebruik deze pagina om op te geven tot welke functies een gebruiker toegang heeft.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Afdrukbevoegdheden zijn regels die u toestaan om afdruktijden en -methoden voor een groep gebruikers te regelen. U kunt:","Kleurenafdrukken beperken, zodat gebruikers in zwart/wit moeten afdrukken.","1-zijdig afdrukken beperken, zodat gebruikers 2-zijdig moeten afdrukken.","Een opdrachttype beperken, zoals Beveiligde afdruk.","Toegang tot bepaalde papierladen beperken.","De software-applicaties opgeven die een gebruiker mag gebruiken voor afdrukken.","Afdrukken, kleurenafdrukken en 1-zijdige afdrukken vanuit bepaalde software-applicaties beperken.","Als u afdrukbevoegdheden wilt bewerken, klikt u op Bewerken naast de afdrukinstelling die u wilt beperken.","Als u de rolnaam of beschrijving wilt bewerken, klikt u op het potloodpictogram.","Gebruikersbevoegdheden - Afdrukken","perm_print.html");
Page[153]=new Array("Gebruik deze pagina om aan te geven wanneer gebruikers kunnen afdrukken. Het diagram geeft de huidige tijdsbeperkingen weer.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Selecteer onder Afdrukken toestaan wanneer gebruikers mogen afdrukken:","Altijd - afdrukken is altijd toegestaan.","Maandag - vrijdag van- afdrukken is op weekdagen toegestaan. Geef in de menu's Van en Tot aan wanneer gebruikers mogen afdrukken.","Dagdeel (geavanceerd) - afdrukken is toegestaan op specifieke dagen tijdens een specifiek tijdsbereik. Selecteer de tijden voor Van en Tot en klik op Tijdsbereik toevoegen naast de dag. Klik op het prullenbakpictogram om te verwijderen.","Nooit - afdrukken is nooit toegestaan.","Als u bevoegdheden voor kleur en zwart/wit-afdrukken onafhankelijk van elkaar wilt specificeren, selecteert u  Kleurenafdrukken meer beperken dan zwart/wit-afdrukken.","Klik op Opslaan.","Wanneer kunnen gebruikers afdrukken","perm_print_time.html");
Page[154]=new Array("Gebruik deze pagina om te voorkomen dat gebruikers 1-zijdig afdrukken.","Op de pagina 1-zijdig afdrukken, onder Rolstatus, selecteert u Niet toegestaan als u gebruikers alleen 2-zijdig wilt laten afdrukken.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Het is niet mogelijk om de toegang voor aangemelde gebruikers te beperken en de toegang voor niet-aangemelde gebruikers toe te staan. Als u de toegang voor niet-aangemelde gebruikers wilt beperken, klikt u op Automatisch corrigeren.","1-zijdig afdrukken","perm_print_one_sided.html");
Page[155]=new Array("Gebruik deze pagina om op te geven welke opdrachttypen de gebruiker mag afdrukken.","Selecteer een optie onder Voorinstellingen:","Alle opdrachttypen toestaan - gebruikers mogen alle opdrachttypen afdrukken.","Alleen beveiligde afdruk toestaan - zorgt ervoor dat gebruikers alleen beveiligde afdrukopdrachten verzenden.","Aangepast - hiermee kunt u de opdrachttypen selecteren die gebruikers mogen verzenden.","Als u Aangepast hebt geselecteerd, selecteert u naast elk opdrachttype de optie Niet toegestaan onder Rolstatus om het gebruik van het opdrachttype door gebruikers te beperken.","Als u alle opdrachttypen wilt vergrendelen, klikt u op het pictogram Vergrendelen. Als u alle opdrachttypen wilt ontgrendelen, klikt u op het pictogram Ontgrendelen.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Het is niet mogelijk om de toegang voor aangemelde gebruikers te beperken en de toegang voor niet-aangemelde gebruikers toe te staan. Als u de toegang voor niet-aangemelde gebruikers wilt beperken, klikt u op Automatisch corrigeren.","Opdrachttypen","perm_print_job_type.html");
Page[156]=new Array("Gebruik deze pagina om de toegang tot specifieke papierladen te beperken.","Als u wilt voorkomen dat gebruikers een bepaalde papierlade gebruiken, selecteert u Niet toegestaan onder Rolstatus naast de papierlade.","Als u alle papierladen wilt vergrendelen, klikt u op het pictogram Vergrendelen. Als u alle papierladen wilt ontgrendelen, klikt u op het pictogram Ontgrendelen.","Klik op Toepassen.","Opmerking: Het is niet mogelijk om de toegang voor aangemelde gebruikers te beperken en de toegang voor niet-aangemelde gebruikers toe te staan. Als u de toegang voor niet-aangemelde gebruikers wilt beperken, klikt u op Automatisch corrigeren.","Papierladen","perm_print_paper_tray.html");
Page[157]=new Array("Gebruik deze pagina om afdrukbevoegdheden voor een applicatie op te geven of om identificatiegegevens van applicaties te beheren.","Als u afdrukbevoegdheden voor een applicatie wilt opgeven, klikt u op Nieuwe applicatie toevoegen.","Als u een applicatie wilt wijzigen of deze uit de lijst wilt verwijderen, klikt u onder Applicaties op Bewerken of Verwijderen.","Als u identificatiegegevens van applicaties wilt beheren, klikt u op Applicatiebeheer.","Applicaties","perm_applications.html");
Page[158]=new Array("Gebruik deze pagina om afdrukbevoegdheden voor een applicatie op te geven.","Selecteer een applicatie in de lijst met applicaties.","Opmerking: Als u een applicatie aan de lijst wilt toevoegen, verzendt u een afdrukopdracht vanuit die applicatie naar de printer.","Als u wilt voorkomen dat gebruikers de afdrukmethode gebruiken, selecteert u Niet toegestaan onder Rolstatus naast een soort bevoegdheid.","Klik op Toepassen.","Opmerking: Het is niet mogelijk om de toegang voor aangemelde gebruikers te beperken en de toegang voor niet-aangemelde gebruikers toe te staan. Als u de toegang voor niet-aangemelde gebruikers wilt beperken, klikt u op Automatisch corrigeren.","Nieuwe applicatie toevoegen","perm_add_new_application.html");
Page[159]=new Array("Met Applicatiebeheer kunt u applicatie-ID's aan een applicatiegroep koppelen. Applicatiegroepsnamen voor algemene applicatietypen verschijnen in de tabel onder aan de pagina Applicatiebeheer. De gekoppelde applicatie-ID's verschijnen naast elk van de applicatiegroepsnamen. Een applicatie-ID identificeert de applicatie van waaruit de opdracht is verzonden. Om afdrukbevoegdheden voor een applicatie te kunnen beheren, moet de applicatie-ID van de applicatie aan een applicatiegroepsnaam zijn gekoppeld. Als u een opdracht verzendt vanuit een applicatie die niet in de standaardlijst staat, verschijnt er een nieuwe applicatie-ID in de lijst met keuzeapplicatie-ID's.","Als u een aangepaste applicatie-ID aan een bestaande applicatiegroep wilt koppelen, klikt u onder Acties op Samenvoegen met.","Als u een applicatiegroep wilt maken, klikt u onder Acties op Maak hier een groep van. ","Als u een aangepaste applicatie-ID wilt verwijderen, klikt u onder Acties op Verwijderen.","Als u een aangepaste applicatie-ID wilt loskoppelen van een applicatiegroepsnaam of hieruit verwijderen, klikt u onder Acties op Beheren naast een applicatiegroepsnaam.","Als u een applicatiegroepsnaam een nieuwe naam wilt geven of wilt verwijderen, klikt u naast een applicatiegroepnaam op Naam wijzigen of Verwijderen. Als u een applicatiegroep verwijdert, verwijdert u daarmee ook alle aangepaste applicatie-ID's die specifiek aan die groep zijn gekoppeld.","Als u een aangepaste applicatie-ID wilt maken, klikt u op Handmatig toevoegen.","Applicatiebeheer","perm_app_manage.html");
Page[160]=new Array("Gebruik deze pagina om een aangepaste applicatie-ID te maken.","Typ een applicatie-ID onder Applicatie-ID.","Klik op Opslaan.","Applicatie-ID handmatig toevoegen","perm_app_add_id.html");
Page[161]=new Array("Gebruik deze pagina om een applicatie-ID los te koppelen van een applicatiegroep of hieruit te verwijderen.","Selecteer een optie.","Als u een applicatie-ID wilt verwijderen, klikt u op Verwijderen.","Als u een applicatie-ID wilt loskoppelen van een applicatiegroep, klikt u onder Acties op Samenvoegen ongedaan maken.","Opmerking: Als de applicatiegroep uit slechts één applicatie-ID bestaat, wordt de applicatiegroep met deze optie verwijderd.","Klik op Sluiten.","Applicatie-ID-beheer - Groepsbeheer","perm_app_group_manage.html");
Page[162]=new Array("Gebruik deze pagina om een applicatie-ID aan een applicatiegroep toe te voegen.","Selecteer een applicatie onder Samenvoegen met applicatiegroep.","Klik op Opslaan.","Samenvoegen met","perm_app_group_merge.html");
Page[163]=new Array("Gebruik deze pagina om applicatiegroepen te maken of de naam ervan te wijzigen","Typ een naam voor de groep onder Applicatiegroepsnaam.","Klik op Opslaan.","Een applicatiegroep maken of bewerken","perm_app_group_add.html");
Page[164]=new Array("Gebruik deze pagina om bevoegdheden voor functies en hulpprogramma's te configureren Bevoegdheden voor functies en hulpprogramma's zijn regels waarmee u de toegang tot functies of de configuratie-instellingen voor een groep gebruikers kunt regelen.","Configureer bevoegdheden voor functies en hulpprogramma's voor:","Beperk de toegang tot specifieke functies, zoals kopiëren, e-mailen of faxen.","Beperk de toegang tot instellingen die in het menu Hulpprogramma's worden beheerd op het bedieningspaneel.","Beperk de toegang tot instellingen die op het tabblad Eigenschappen in Xerox® CentreWare® Internet Services worden beheerd.","Bevoegdheden voor functies en hulpprogramma's bewerken:","Selecteer een optie onder Voorinstellingen of selecteer onder Rolstatus voor elke functie of elk hulpprogramma in de lijst Toegestaan of Niet toegestaan.","Om een functiepictogram te verbergen op het aanraakscherm van de printer, selecteert u Niet toegestaan &amp; verborgen.","Klik op Toepassen.","Als u de rolnaam of beschrijving wilt bewerken, klikt u op het potloodpictogram.","Opmerking: Het is niet mogelijk om de toegang voor aangemelde gebruikers te beperken en de toegang voor niet-aangemelde gebruikers toe te staan. Als u de toegang voor niet-aangemelde gebruikers wilt beperken, klikt u op Automatisch corrigeren.","Gebruikersbevoegdheden - Functies en hulpprogramma's","perm_services_tool.html");
Page[165]=new Array("Gebruik deze pagina om een overzicht van de bevoegdheden voor een gebruiker te bekijken.","Als u een overzicht van de bevoegdheden voor een gebruiker wilt bekijken, klikt u naast een gebruikersnaam op Overzicht machtigingen.","Als u bevoegdheden tijdelijk wilt uitschakelen, klikt u op het tabblad Inschakeling.","Overzicht bevoegdheden","troubleshoot_role_summary.html");
Page[166]=new Array("Gebruik deze pagina om een overzicht van de toegestane afdruktijden voor een gebruiker te bekijken.","Het diagram Wanneer gebruikers kunnen afdrukken laat zien wanneer de gebruiker mag afdrukken, door de toegangsstatussen van alle rollen van de gebruiker te combineren. Onder Overzicht roltijd worden diagrammen weergegeven voor alle rollen waaraan de gebruiker is toegewezen.","Als de gebruiker aan rollen is gekoppeld die conflicterende bevoegdheden voor een functie hebben, heeft de gebruiker toegang tot die functie. Als u bijvoorbeeld in één rol op elk moment mag afdrukken en in een andere rol alleen op bepaalde tijdstippen, mag u op elk moment afdrukken.","Als u de toegestane afdruktijden voor een rol wilt bewerken, klikt u op een koppeling onder Samenvatting roltijd.","Overzicht afdruktijd","perm_print_time_summary.html");
Page[167]=new Array("Gebruik deze pagina om bevoegdheden tijdelijk uit te schakelen om problemen met conflicterende toegangsstatussen op te lossen. ","Om de afdrukbeperkingen voor alle gebruikers uit te schakelen, klikt u naast Afdrukken onder Acties op Uitschakelen.","Klik op Toepassen.","Als u een overzicht van de bevoegdheden voor een gebruiker wilt bekijken, klikt u op het tabblad Overzicht machtigingsrollen.","Bevoegdheden inschakelen","troubleshoot_perm_enable.html");
Page[168]=new Array("Gebruik deze pagina om een overzicht van de bevoegdheden voor een rol te bekijken. In de tabel op deze pagina staat een lijst met bevoegdheden en de toegangsstatus voor elke soort bevoegdheid.","Voor elke soort bevoegdheid:","Een pictogram van een vergrendeld slot betekent dat de toegang is beperkt.","Een pictogram van een ontgrendeld slot betekent dat de toegang is toegestaan.","Als u de lijst met bevoegdheden wilt filteren, selecteert u een optie onder Filter.","Overzicht bevoegdheden","summary_perm_role.html");
Page[169]=new Array("Gebruik deze pagina om aan te geven wat er gebeurt wanneer een gebruiker die niet over de juiste rechten beschikt een afdrukopdracht in kleur of een opdracht voor 1-zijdig afdrukken naar de printer verzendt.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Onder Kleurenafdrukken selecteert u Opdracht in zwart/wit afdrukken of Opdracht verwijderen. Als een ongeautoriseerde gebruiker een kleurenopdracht verzendt, wordt de opdracht in zwart/wit afgedrukt of verwijderd.","Onder 1-zijdig afdrukken selecteert u Opdracht 2-zijdig afdrukken of Opdracht verwijderen. Wanneer een onbevoegde gebruiker een afdrukopdracht voor 1-zijdig afdrukken verzendt, wordt de opdracht  2-zijdig afgedrukt of verwijderd.","Klik op Opslaan.","Beleid voor het overschrijven van opdrachten","job_override_policies.html");
Page[170]=new Array("Gebruik deze pagina om de accountadministratiemethode in te stellen en accountadministratie-instellingen te configureren.","Accountadministratiemethode instellen:","Klik onder Aanraak- en web-gebruikersinterface op Bewerken.","Selecteer een methode onder Accountadministratiemethode.","Xerox Standaard accountadministratie","Xerox® Standaard accountadministratie houdt het aantal kopieer-, afdruk- scan- en faxopdrachten voor elke gebruiker bij. U kunt limieten instellen voor het beperken van het totale aantal opdrachten per type dat een gebruiker kan produceren. U kunt overzichten genereren waarin de gebruiksgegevens voor individuele gebruikers en groepen worden vermeld. Wanneer Xerox® Standaard Accountadministratie is ingeschakeld, moeten gebruikers een accountcode invoeren voor toegang tot functies. Gebruikers moeten tevens een accountcode in de printerdriver invoeren voordat ze documenten vanaf een computer kunnen afdrukken.","Opmerkingen: ","U kunt maximaal 2497 unieke gebruikers-ID's, 500 algemene accounts en 498 groepsaccounts maken.","Alle gebruikers-ID's moeten worden toegewezen aan één of meer groepsaccounts.","De instellingen en accountgegevens van Xerox® standaard accountadministratie worden op de printer opgeslagen.","Xerox raadt u aan de toepassing Klonen te gebruiken om een back-up van de instellingen te maken. Als instellingen van Xerox® Standaard accountadministratie verloren gaan of worden verwijderd, kunt u deze herstellen met behulp van het kloonbestand.","Netwerkaccountadministratie","U kunt netwerkaccountadministratie gebruiken om het gebruik van de printer te beheren en diepgaande kostenanalyses uit te voeren. Met Netwerkaccountadministratie worden afdruk-, scan-, fax-, internetfax-, serverfax en kopieeropdrachten bijgehouden en in een opdrachtenlog opgeslagen. Voor alle opdrachten is verificatie van de Gebruikers-ID en Account-ID nodig. Deze informatie wordt samen met de opdrachtgegevens in het opdrachtenlog vastgelegd. Gebruikers wordt om informatie over accountadministratie gevraagd wanneer ze een opdracht naar de printer sturen.","U kunt opdrachtloginformatie samenstellen op basis van de accountadministratieserver en overzichten produceren.","Extra toegang","U kunt de printer zodanig configureren dat er een extern toegangsapparaat wordt gebruikt voor accountadministratie.","Schaf voordat u begint het Extra interfacepakket aan en installeer het. Een extra interfacepakket, of extern interfacepakket, is een apparaat van derden voor toegang en accountadministratie. Deze pakketten, zoals een munteenheid voor de printer of een kaartlezer, kunnen aan de printer worden bevestigd. Er zijn installatie-instructies met het externe interfacepakket meegeleverd.","Klik op Opslaan.","Configureer de instellingen van de door u geselecteerde accountadministratiemethode.","Instellingen voor Xerox Standaard Accountadministratie configureren","Als u de functies wilt opgeven die door Xerox® Standaard Accountadministratie worden bijgehouden, klikt u naast Servicetracking op Bewerken onder Actie.","Als u gebruikersgegevens wilt toevoegen of bewerken en gebruikslimieten wilt instellen, klikt u naast Gebruikerslimieten op Bewerken onder Actie.","Als u algemene en groepsaccount wilt maken of verwijderen, klikt u naast Groep - en algemene accounts op Bewerken onder Actie.","Als u het validatiebeleid en uitzonderingen voor afdrukopdrachten wilt configureren, klikt u naast Validatiebeleid / Uitzonderingen voor afdrukopdrachten op Bewerken onder Actie.","Als u een gebruiksrapport wilt downloaden of gebruiksgegevens op nul wilt zetten, klikt u op Overzicht en nulstellen.","Instellingen voor netwerkaccountadministratie configureren","Als u de functies wilt opgeven die door Netwerkaccountadministratie worden bijgehouden en een server voor opdrachtlimieten wilt configureren, klikt u naast Accountadministratiewerkstroom op Bewerken onder Actie.","Als u de serverinstellingen voor opdrachtlimieten wilt bewerken, klikt u naast Opdrachtlimieten van server op Bewerken onder Actie.","Als uw leverancier voor accountadministratieoplossingen u aanraadt om de webfunctie Opdrachtlimieten uit te schakelen of als uw server voor opdrachtlimieten alleen client-gebaseerde gesprekken vereist, schakelt u de functie uit. Als u de webfunctie Opdrachtlimieten wilt uitschakelen, klikt u naast Opdrachtlimieten op Bewerken onder Actie.","Als u gebruikersvragen wilt configureren, klikt u naast Vragen gebruikersaccountadministratie op Bewerken onder Actie.","Als u het validatiebeleid en uitzonderingen voor afdrukopdrachten wilt configureren, klikt u naast Validatiebeleid / Uitzonderingen voor afdrukopdrachten op Bewerken onder Actie.","Accountadministratie-instellingen voor Extra toegang configureren","Om het type hulpapparaat te selecteren, klikt u bij Hulpapparaat op Bewerken.","Om de toegang tot services en accountadministratieservices in te stellen, klikt u bij Toegang tot services &amp; Accountadministratie op Bewerken.","Om de time-out van een opdracht in te stellen, klikt u bij Time-out opdracht op Bewerken.","Om in te stellen hoe het systeem een afdruk op een vel groter dan 380 mm (15 inch) moet tellen, klikt u bij Telling grote afdrukken op Bewerken.","Om de speciale verwerking van een opdracht door een hulpapparaat in te stellen, klikt u bij Speciale selectie op Bewerken.","Als u uw bedrijfslogo wilt laten weergeven op het geblokkeerde scherm, klikt u naast Logo van klant importeren op Importeren.","Accountadministratiemethoden","acct_methods.html");
Page[171]=new Array("Gebruik deze pagina om een gebruiksrapport als .csv-bestand te downloaden.","Als u gebruikers-ID-gegevens in het rapport wilt exporteren, selecteert u Ja onder Gebruikers-ID in rapport tonen.","Klik op Rapport downloaden.","Gebruiksrapport","xsa_usage_report.html");
Page[172]=new Array("Gebruik deze pagina om alle gebruiksgegevens voor alle gebruikers en accounts te verwijderen.","Als u alle gebruiksgegevens weer op 0 wilt instellen, klikt u op Gebruiksgegevens nulstellen.","Klik op OK om het waarschuwingsbericht te erkennen.","Als u de oorspronkelijke standaardinstellingen wilt herstellen, klikt u op Fabrieksinstellingen toepassen.","Opnieuw instellen","xsa_reset_usage_data.html");
Page[173]=new Array("Gebruik deze pagina om de functies op te geven die door Xerox® Standaard Accountadministratie worden bijgehouden.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Selecteer een optie onder Voorinstellingen:","Met Bijhouden voor alle functies uitschakelen worden geen van de functies bijgehouden.","Bijhouden voor alle apparaten inschakelen: geeft de printer opdracht om kopieën, afdrukken, scans en faxen bij te houden.","Alleen kleur bijhouden inschakelen: geeft de printer opdracht om kleurenkopieën en -afdrukken bij te houden.","Aangepast: hiermee kunt u specifieke functies laten bijhouden. Als u Aangepast hebt geselecteerd, selecteert u Ingeschakeld of Alleen kleur bijhouden naast de functies die u wilt bijhouden.","Klik op Opslaan.","Volgen van functie","service_tracking.html");
Page[174]=new Array("Gebruik deze pagina om het bericht aan te passen dat wordt weergegeven wanneer een gebruiker toegang probeert te krijgen tot een beperkte service.","Om een apparaattype te selecteren, selecteert u een optie onder Typen.","Klik op Opslaan.","Type hulpapparaat","aux_device_type.html");
Page[175]=new Array("Gebruik deze pagina om het gebruik van de geselecteerde services bij te houden of te beperken.","Gebruik beperken of bijhouden:","Selecteer een optie onder Toegang tot services &amp; Accountadministratie:","Om het gebruik van de kopieer- en afdrukservices bij te houden, selecteert u een optie onder Selecteer de functies waarvan u het gebruik wilt bijhouden.","Om het gebruik van bepaalde services te beperken, selecteert u een optie onder Selecteer de functies waartoe u de toegang wilt beperken.","Klik op Opslaan.","Toegang tot services en accountadministratie","serv_access_accounting.html");
Page[176]=new Array("Gebruik deze pagina om nieuwe gebruikersgegevens aan de gebruikersdatabase voor accountadministratie toe te voegen of te importeren of om gebruikersgegevens naar een .csv-bestand te exporteren.","Als u een nieuwe gebruiker wilt toevoegen, klikt u op Nieuwe gebruiker toevoegen.","Als u gegevens over een gebruiker wilt bewerken, klikt u op Toegang, limieten en accounts naast de gebruikersnaam.","Als u gebruikers wilt verwijderen, selecteert u de desbetreffende gebruikers en klikt u op Selectie verwijderen.","Als u gebruikersgegevens als .csv-bestand wilt importeren of exporteren of een voorbeeldbestand wilt downloaden, selecteert u een optie onder Beheeracties.","Gebruikers en limieten","users_limits.html");
Page[177]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over een gebruiker toe te voegen of te bewerken, limieten in te stellen voor een gebruiker of de gebruiker aan groeps- of algemene accounts toe te wijzen. U kunt ook het aantal afdrukken of beelden bekijken dat door de gebruiker is gemaakt.","Gebruikslimieten","Als een gebruiker zijn of haar maximale gebruikerslimiet heeft bereikt, kan hij of zij die functies pas weer gebruiken als de beheerder de limiet terugzet. Als deze gebruiker zich bij de printer aanmeldt, verschijnt er een bericht waarin wordt gemeld dat de limiet voor die functie is bereikt.","Afdrukken die worden gemaakt nadat een gebruiker zijn of haar limiet heeft bereikt, worden na het resetten van de limiet van de nieuwe limiet afgetrokken. Als de gebruikerslimiet wordt bereikt voordat een afdrukopdracht is voltooid, wordt er een foutenoverzicht afgedrukt waarin de gebruiker ervan op de hoogte wordt gebracht dat de limiet is bereikt. De opdracht wordt uit de wachtrij verwijderd en eventuele vellen die zich nog in de papierbaan bevinden, worden afgedrukt.","Opmerkingen: ","Het maximumaantal verzonden afdrukken of beelden is 16.000.000.","Omslagen, voorpagina's, faxbevestigingen en scanbevestigingen tellen als afdrukken.","Afgedrukte kleurenpagina's omvatten alle afdrukopdrachten in kleur en ontvangen serverfaxdocumenten. Gekopieerde kleurenpagina's omvatten alle kleurenkopieën.","Zwarte afdrukken omvatten alle afdrukopdrachten in zwart/wit en ontvangen serverfaxdocumenten. Zwarte kopieën omvatten alle zwart/wit-kopieën.","Gescande beelden omvatten documenten die over het netwerk zijn verzonden, inclusief netwerkscans, scans naar e-mail, serverfaxen en internetfaxen.","Verzonden faxbeelden omvatten gefaxte documenten. Het totale aantal documenten is het aantal gefaxte documenten, inclusief voorbladen, vermenigdvuldigd met het aantal bestemmingen. Documenten die via de functie Serverfax zijn verzonden, zijn niet inbegrepen.","Zwarte faxafdrukken omvatten ontvangen faxdocumenten die worden afgedrukt. Documenten die via de functie Serverfax zijn verzonden, zijn niet inbegrepen.","Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Onder Weergavenaam typt u een naam voor de gebruiker. Deze naam wordt aan de gebruiker gekoppeld in de database met gebruikers.","Typ een unieke gebruikersnaam voor de nieuwe gebruiker. De gebruiker typt deze naam om zich op het bedieningspaneel aan te melden.","Type naast Afdrukken of Aantal onder Kleurenafdrukken het maximale aantal beelden dat de gebruiker mag afdrukken of verzenden.","Type naast Afdrukken of Aantal onder Zwarte afdrukken het maximale aantal beelden dat de gebruiker mag afdrukken of verzenden.","Typ onder Gescande beelden het maximale aantal beelden dat de gebruiker mag afdrukken of verzenden.","Type naast Verzonden faxbeelden of Aantal zwart-witfaxen onder Faxbeelden het maximale aantal beelden dat de gebruiker mag afdrukken of verzenden.","Als u limieten wilt terugzetten, klikt u op Nulstellen.","Als u alle limieten wilt terugzetten, klikt u op Alle nulstellen.","Klik op Toepassen.","Als u de gebruiker aan een groeps- of algemene account wilt toewijzen, klikt u op het tabblad Groepsaccounts of Algemene accounts.","Toegang, limieten en accounts","access_limits_accounts.html");
Page[178]=new Array("Gebruik deze pagina om een gebruiker aan een groepsaccount toe te voegen.","Groeps- en algemene accounts gebruiken","U kunt een groepsaccount maken voor het bijhouden en beperken van het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van een groep gebruikers. Het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van iedere gebruiker worden bijgehouden voor de gebruikersaccount en de groepsaccount. U kunt het gebruik voor iedere gebruiker beperken.","U kunt een algemene account maken om het totaalgebruik van een groep gebruikers bij te houden. Het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van iedere gebruiker worden niet bijgehouden voor de gebruikersaccount. Het gebruik wordt alleen bijgehouden voor de algemene account. U kunt geen gebruikslimieten opgeven voor een algemene account.","Als een gebruiker aan een groepsaccount en aan een algemene account is gekoppeld, heeft hij/zij toegang tot de printer via de accountcode van een van beide accounts. Afzonderlijke kopieën, afdrukken, scans en faxen worden bijgehouden voor de gebruikeraccount en de groepsaccount, als de gebruiker de groepsaccount gebruikt voor toegang tot de printer. Als de gebruiker een algemene account gebruikt voor toegang tot de printer, wordt het gebruik alleen bijgehouden voor de algemene account en niet voor de gebruikersaccount.","Als u een groepsaccount wilt maken en de gebruiker aan deze account wilt toevoegen, klikt u op Groepsaccount toevoegen/bewerken.","Als u een gebruiker aan een account wilt toewijzen, schakelt u het selectievakje naast de account in.","Als u de standaardaccount voor de gebruiker wilt instellen, schakelt u onder Standaardwaarden &amp; beleid het keuzerondje naast de account in.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Groepsaccounts","group_accounts_manage.html");
Page[179]=new Array("Gebruik deze pagina om een gebruiker aan een algemene account toe te voegen.","Groeps- en algemene accounts gebruiken","U kunt een groepsaccount maken voor het bijhouden en beperken van het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van een groep gebruikers. Het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van iedere gebruiker worden bijgehouden voor de gebruikersaccount en de groepsaccount. U kunt het gebruik voor iedere gebruiker beperken.","U kunt een algemene account maken om het totaalgebruik van een groep gebruikers bij te houden. Het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van iedere gebruiker worden niet bijgehouden voor de gebruikersaccount. Het gebruik wordt alleen bijgehouden voor de algemene account. U kunt geen gebruikslimieten opgeven voor een algemene account.","Als een gebruiker aan een groepsaccount en aan een algemene account is gekoppeld, heeft hij/zij toegang tot de printer via de accountcode van een van beide accounts. Afzonderlijke kopieën, afdrukken, scans en faxen worden bijgehouden voor de gebruikeraccount en de groepsaccount, als de gebruiker de groepsaccount gebruikt voor toegang tot de printer. Als de gebruiker een algemene account gebruikt voor toegang tot de printer, wordt het gebruik alleen bijgehouden voor de algemene account en niet voor de gebruikersaccount.","Als u een groepsaccount wilt maken en de gebruiker aan deze account wilt toevoegen, klikt u op Algemene account toevoegen/bewerken.","Als u een gebruiker aan een account wilt toewijzen, schakelt u het selectievakje naast de account in.","Als u de standaardaccount voor de gebruiker wilt instellen, schakelt u onder Standaardwaarden &amp; beleid het keuzerondje naast de account in.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Algemene accounts","general_accounts_manage.html");
Page[180]=new Array("Gebruik deze pagina om accountadministratiegegevens en gebruikersgegevens uit een .csv-bestand te importeren.","Vereisten voor .csv-bestanden","Download het voorbeeldbestand van de pagina Gebruikerslimieten om een voorbeeld te bekijken van de juiste indeling voor uw .csv-bestand.","Labels van kopregels hoeven niet in een specifieke volgorde van links naar rechts te staan.","Weergavenaam, gebruikersnaam, achternaam en voornaam moeten bestaan uit 1-32 tekens uit de tekenset Latin-1 of UTF-8.","De voor- en achternaam worden niet in de database opgeslagen. Als u geen specifieke gebruikersnamen en weergavenamen wilt maken, kunt u deze gegevens aan de gebruikersnaam en weergavenaam toewijzen.","De limieten moeten tussen 0&#8211;16.000.000 liggen. Als u geen limiet toewijst, wordt de limiet ingesteld op 16.000.000.","Groeps- en algemene accounts moeten een unieke account-ID en accountnaam hebben. Combineer account-ID en accountnaam in één kolom. Gebruik een dubbele punt (:) om de accountnaam en de account-ID van elkaar te scheiden. Bijvoorbeeld 123:account_A.","U kunt een gebruiker aan meerdere accounts koppelen. Scheid de accountnamen met een #-symbool. Bijvoorbeeld 111:account_A#222:account_B.","Wanneer u een gebruiker aan meerdere groepsaccounts koppelt, is de eerste account de standaard gebruikersaccount. Als u een gebruiker aan meerdere accounts wilt koppelen maar het standaard accountsysteem wilt gebruiken, typt u het #-teken en typt u vervolgens de accountnamen. Bijvoorbeeld #222:account_B.","Uw .csv-bestand moet de tekencoderingsindeling UTF-8 hebben. In sommige applicaties, zoals Microsoft Excel, kunt u de coderingsindeling niet selecteren tijdens het opslaan van .csv-bestanden. Om te zorgen dat uw bestand de tekencodering UTF-8 gebruikt, opent u het bestand in een teksteditor en slaat u het bestand op met UFT-8-codering.","Geëxporteerde .csv-bestanden maken gebruik van UTF-8-codering.","Zorg dat er geen ongeldige tekens worden gebruikt in de volgende naamvelden:","Weergavenaam","Omschrijvende naam","Achternaam","Voornaam","Groepsaccountnaam","Algemene accountnaam","Ongeldig teken","Beschrijving","&quot;","Dubbele aanhalingstekens","`","Accent grave","+","Plus",",","Komma",";","Puntkomma","&lt;","Kleiner dan ","&gt;","Groter dan","?","Vraagteken","[","Haakje openen","]","Haakje sluiten","#","Nummer","&amp;","En-teken","'","Enkel aanhalingsteken","/","Slash of delen","Een .csv-bestand importeren:","Klik onder Bestand op Bladeren of Bestand kiezen, selecteer uw .csv-bestand en klik op Openen of Kiezen.","Selecteer een optie onder Scheidingsteken.","Onder Taal selecteert u de taal van de tekst in uw .csv-bestand.","Selecteer een optie onder Tijdens het importeren van uw bestand:","Toevoegen aan bestaand: hiermee worden gebruikersgegevens uit het .csv-bestand toegevoegd aan de bestaande gebruikersgegevens die in de database zijn opgeslagen.","Bestaande gegevens overschrijven: hiermee worden alle gebruikersgegevens in de database vervangen door de gebruikersgegevens in uw .csv-bestand.","Klik op Volgende.","Importeren","xsa_import.html");
Page[181]=new Array("Gebruik deze pagina om gebruikersgegevens uit een .csv-bestand toe te wijzen.","Vereisten voor .csv-bestanden","Download het voorbeeldbestand van de pagina Gebruikerslimieten om een voorbeeld te bekijken van de juiste indeling voor uw .csv-bestand.","Labels van kopregels hoeven niet in een specifieke volgorde van links naar rechts te staan.","Weergavenaam, gebruikersnaam, achternaam en voornaam moeten bestaan uit 1-32 tekens uit de tekenset Latin-1 of UTF-8.","De voor- en achternaam worden niet in de database opgeslagen. Als u geen specifieke gebruikersnamen en weergavenamen wilt maken, kunt u deze gegevens aan de gebruikersnaam en weergavenaam toewijzen.","De limieten moeten tussen 0&#8211;16.000.000 liggen. Als u geen limiet toewijst, wordt de limiet ingesteld op 16.000.000.","Groeps- en algemene accounts moeten een unieke account-ID en accountnaam hebben. Combineer account-ID en accountnaam in één kolom. Gebruik een dubbele punt (:) om de accountnaam en de account-ID van elkaar te scheiden. Bijvoorbeeld 123:account_A.","U kunt een gebruiker aan meerdere accounts koppelen. Scheid de accountnamen met een #-symbool. Bijvoorbeeld 111:account_A#222:account_B.","Wanneer u een gebruiker aan meerdere groepsaccounts koppelt, is de eerste account de standaard gebruikersaccount. Als u een gebruiker aan meerdere accounts wilt koppelen maar het standaard accountsysteem wilt gebruiken, typt u het #-teken en typt u vervolgens de accountnamen. Bijvoorbeeld #222:account_B.","Uw .csv-bestand moet de tekencoderingsindeling UTF-8 hebben. In sommige applicaties, zoals Microsoft Excel, kunt u de coderingsindeling niet selecteren tijdens het opslaan van .csv-bestanden. Om te zorgen dat uw bestand de tekencodering UTF-8 gebruikt, opent u het bestand in een teksteditor en slaat u het bestand op met UFT-8-codering.","Geëxporteerde .csv-bestanden maken gebruik van UTF-8-codering.","Zorg dat er geen ongeldige tekens worden gebruikt in de volgende naamvelden:","Weergavenaam","Omschrijvende naam","Achternaam","Voornaam","Groepsaccountnaam","Algemene accountnaam","Ongeldig teken","Beschrijving","&quot;","Dubbele aanhalingstekens","`","Accent grave","+","Plus",",","Komma",";","Puntkomma","&lt;","Kleiner dan ","&gt;","Groter dan","?","Vraagteken","[","Haakje openen","]","Haakje sluiten","#","Nummer","&amp;","En-teken","'","Enkel aanhalingsteken","/","Slash of delen","Als u gebruikersgegevens uit het .csv-bestand wilt toewijzen:","Onder verplichte Velden, onder Geïmporteerd adresboek selecteert u de kolomtitel in uw .csv-bestand die gegevens bevat die voor gebruikersnaam en weergavenaam zijn bestemd.","Als u de gebruikersnaam en weergavenaam wilt opbouwen uit de voornaam en achternaam, selecteert u een kolomtitel onder Voornaam en Achternaam.","Selecteer Opbouwen van voor- en achternaam onder Gebruikersnaam en Weergavenaam.","Als u het .csv-bestand hebt gemaakt door deze te exporteren vanaf een niet-Xerox®-printer, bevat de .csv-bestandsindeling mogelijk ongewenste tekens. Als u ongewenste tekens uit alle velden wilt verwijderen, selecteert u Ongewenste tekens verwijderen.","Selecteer een optie onder Voorlooptekens, Tekens in hoofdgedeelte en Achtervoegtekens.","Als u Aangepaste string hebt geselecteerd, typt u de string tekens die u uit elk veld wilt verwijderen.","Selecteer een optie onder Limieten:","Snelle installatie voor alle gebruikers: hiermee kunt u een standaardlimiet voor alle functies voor alle gebruikers instellen. Typ de limiet onder Standaard voor alle functies.","Handmatige installatie voor alle gebruikers: hiermee kunt u de limiet voor elke functie en voor elk afdruktype instellen. Typ de limiet onder Gebruikerslimieten.","Bestaande limieten uit bestand importeren: hiermee kunt u limieten uit uw .csv-bestand importeren. Onder Geïmporteerde titel selecteert u de kolomtitel uit uw .csv-bestand die gebruikt moet worden voor de limiet voor elke functie en elk afdruktype.","Opmerking: De limieten moeten tussen 0&#8211;16.000.000 liggen. Als u geen limiet toewijst, wordt de limiet ingesteld op 16.000.000.","Onder Accounts onder Groepsaccounts selecteert u de standaardgroep waaraan u geïmporteerde gebruikers wilt toevoegen:","Standaardinstelling systeem gebruiken: alle gebruikers worden aan de huidige standaardsysteemgroep toegevoegd.","Nieuwe account toewijzen: hiermee kunt u een account maken en alle gebruikers aan deze nieuwe account toevoegen. Typ onder Groepsaccount-ID een uniek account-ID-nummer en een unieke accountnaam voor de nieuwe groep. Selecteer desgewenst Instellen als standaard groepsaccount voor het nieuwe systeem.","Bestaande accounts uit bestand importeren: hiermee kunt u accounts uit uw .csv-bestand importeren. Onder Geïmporteerde titel selecteert u de kolomtitel uit uw .csv-bestand die gebruikt moet worden voor groepsaccount-ID en groepsaccountnaam.","Opmerkingen: ","Combineer account-ID en accountnaam in één kolom. Gebruik een dubbele punt (:) om de accountnaam en de account-ID van elkaar te scheiden. Bijvoorbeeld 123:account_A.","U kunt een gebruiker aan meerdere accounts koppelen. Scheid de accountnamen met een #-symbool. Bijvoorbeeld 111:account_A#222:account_B. De eerste account is de standaard gebruikersaccount. Als u een gebruiker aan meerdere accounts wilt koppelen maar het standaard accountsysteem wilt gebruiken, typt u het #-teken en typt u vervolgens de accountnamen. Bijvoorbeeld #222:account_B.","Selecteer een optie onder Algemene accounts:","Geen algemene accounts: er worden geen gebruikers aan een algemene account toegevoegd.","Bestaande accounts uit bestand importeren: hiermee kunt u accounts uit uw .csv-bestand importeren. Onder Geïmporteerde titel selecteert u de kolomtitel uit uw .csv-bestand die gebruikt moet worden voor algemene account-ID en algemene accountnaam.","Opmerkingen: ","Combineer account-ID en accountnaam in één kolom. Gebruik een dubbele punt (:) om de accountnaam en de account-ID van elkaar te scheiden. Bijvoorbeeld 123:account_A.","U kunt een gebruiker aan meerdere accounts koppelen. Scheid de accountnamen met een #-symbool. Bijvoorbeeld 111:account_A#222:account_B.","Klik op Importeren.","Toewijzingen importbestand","xsa_import_mapping.html");
Page[182]=new Array("Gebruik deze pagina om accountadministratiegegevens en gebruikersgegevens naar een .csv-bestand te exporteren.","Selecteer een optie onder Scheidingsteken.","Onder Taal selecteert u de taal van de tekst in uw .csv-bestand.","Klik op Exporteren.","Exporteren","xsa_export.html");
Page[183]=new Array("Gebruik deze pagina om een .csv-voorbeeldbestand te downloaden, om te zien hoe u het te importeren .csv-bestand moet indelen.","Selecteer een optie onder Scheidingsteken.","Onder Taal selecteert u de taal van de tekst in uw .csv-bestand.","Klik op Genereren.","Voorbeeld downloaden","xsa_download_sample.html");
Page[184]=new Array("Gebruik deze pagina om groepsaccounts te maken, te bewerken of te verwijderen.","Groeps- en algemene accounts gebruiken","U kunt een groepsaccount maken voor het bijhouden en beperken van het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van een groep gebruikers. Het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van iedere gebruiker worden bijgehouden voor de gebruikersaccount en de groepsaccount. U kunt het gebruik voor iedere gebruiker beperken.","U kunt een algemene account maken om het totaalgebruik van een groep gebruikers bij te houden. Het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van iedere gebruiker worden niet bijgehouden voor de gebruikersaccount. Het gebruik wordt alleen bijgehouden voor de algemene account. U kunt geen gebruikslimieten opgeven voor een algemene account.","Als een gebruiker aan een groepsaccount en aan een algemene account is gekoppeld, heeft hij/zij toegang tot de printer via de accountcode van een van beide accounts. Afzonderlijke kopieën, afdrukken, scans en faxen worden bijgehouden voor de gebruikeraccount en de groepsaccount, als de gebruiker de groepsaccount gebruikt voor toegang tot de printer. Als de gebruiker een algemene account gebruikt voor toegang tot de printer, wordt het gebruik alleen bijgehouden voor de algemene account en niet voor de gebruikersaccount.","Een account maken:","Typ een uniek account-ID-nummer en een unieke accountnaam voor de nieuwe groep.","Klik op Account toevoegen.","Als u de accountnaam wilt bewerken of gebruikers aan een account wilt toewijzen, klikt u onder Acties op Bewerken.","Als u gebruiksgegevens van een account wilt bekijken, klikt u onder Acties op Gebruik bekijken.","Als u een account wilt instellen als de standaardaccount voor nieuwe gebruikers, schakelt u onder Standaard voor nieuwe gebruikers het keuzerondje naast de account in.","Als u een account wilt verwijderen, gaat u naar de tabel onder aan de pagina. Schakel u het selectievakje naast de account in en klik op Selectie verwijderen.","Groepsaccounts","group_accounts.html");
Page[185]=new Array("Gebruik deze pagina om de accountnaam te bewerken of om gebruikers aan een account toe te wijzen.","Als u gebruikers aan een account wilt toewijzen, schakelt u het selectievakje naast een gebruikers-ID in.","Als u de accountnaam wilt bewerken, typt u een nieuwe naam onder Accountnaam.","Klik op Opslaan.","Groepsaccounts","managegroupaccounts.html");
Page[186]=new Array("Gebruik deze pagina om algemene accounts te maken, te bewerken of te verwijderen.","Groeps- en algemene accounts gebruiken","U kunt een groepsaccount maken voor het bijhouden en beperken van het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van een groep gebruikers. Het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van iedere gebruiker worden bijgehouden voor de gebruikersaccount en de groepsaccount. U kunt het gebruik voor iedere gebruiker beperken.","U kunt een algemene account maken om het totaalgebruik van een groep gebruikers bij te houden. Het aantal kopieën, afdrukken, scans en faxen van iedere gebruiker worden niet bijgehouden voor de gebruikersaccount. Het gebruik wordt alleen bijgehouden voor de algemene account. U kunt geen gebruikslimieten opgeven voor een algemene account.","Als een gebruiker aan een groepsaccount en aan een algemene account is gekoppeld, heeft hij/zij toegang tot de printer via de accountcode van een van beide accounts. Afzonderlijke kopieën, afdrukken, scans en faxen worden bijgehouden voor de gebruikeraccount en de groepsaccount, als de gebruiker de groepsaccount gebruikt voor toegang tot de printer. Als de gebruiker een algemene account gebruikt voor toegang tot de printer, wordt het gebruik alleen bijgehouden voor de algemene account en niet voor de gebruikersaccount.","Een account maken:","Typ een uniek account-ID-nummer en een unieke accountnaam voor de nieuwe groep.","Klik op Account toevoegen.","Als u de accountnaam wilt bewerken of gebruikers aan een account wilt toewijzen, klikt u onder Acties op Bewerken.","Als u gebruiksgegevens van een account wilt bekijken, klikt u onder Acties op Gebruik bekijken.","Als u een account wilt instellen als de standaardaccount voor nieuwe gebruikers, schakelt u onder Standaard voor nieuwe gebruikers het keuzerondje naast de account in.","Als u een account wilt verwijderen, gaat u naar de tabel onder aan de pagina. Schakel u het selectievakje naast de account in en klik op Selectie verwijderen.","Algemene accounts","general_accounts.html");
Page[187]=new Array("Gebruik deze pagina om de accountnaam te bewerken of om gebruikers aan een account toe te wijzen.","Als u gebruikers aan een account wilt toewijzen, schakelt u het selectievakje naast een gebruikers-ID in.","Als u de accountnaam wilt bewerken, typt u een nieuwe naam onder Accountnaam.","Klik op Opslaan.","Algemene accounts","managegeneralaccounts.html");
Page[188]=new Array("Gebruik deze pagina om het validatiebeleid in te stellen en uitzonderingen voor afdrukopdrachten te configureren voor niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten. Niet-geïdentificeerde opdrachten zijn opdrachten die niet aan een gebruikersnaam zijn gekoppeld. Niet-geïdentificeerde opdrachten zijn afkomstig van een computer waarop gebruikers zich niet hoeven aan te melden. Voorbeelden zijn opdrachten verzonden vanaf een DOS- of UNIX-venster via LPR, Poort 9100, of via het tabblad Opdrachten in Xerox® CentreWare® Internet Services. Niet geïdentificeerde afdrukopdrachten kunnen ook afkomstig zijn van IPP-clients, inclusief mobiele clients die AirPrint en Mopria ondersteunen.","Zo stelt u de printer in op het valideren van de accountcode voor alle opdrachten:","Selecteer Ja onder Accountadministratiecode valideren.","Klik op Opslaan.","Zo configureert u validatie-opties voor niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten:","Selecteer Ja, met uitzonderingen bij Accountadministratiecode valideren.","Als u de printer wilt toestaan om niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten van elke willekeurige computer uit te voeren, selecteert u Gastmodus bij Uitzonderingen voor opdrachten zonder accountadministratiecodes.","Als u IPP-afdrukopdrachten wilt toestaan, selecteert u IPP-uitzonderingsmodus bij Uitzonderingen voor opdrachten zonder accountadministratiecodes. Selecteer een optie.","IPP-opdrachten bijhouden met ongeldige accountadministratiecodes aan de hand van de IPP-uitzonderingsgebruiker en account-ID's: Gebruik deze optie om afdrukopdrachten met ongeldige accountadministratiecodes van IPP-bronnen toe te staan. Met deze configuratie voorkomt u dat opdrachten van IPP clients zoals AirPrint en Mopria worden geweigerd.","IPP-opdrachten met ongeldige accountadministratiecodes weigeren: Gebruik deze optie om afdrukopdrachten met ongeldige accountadministratiecodes te weigeren.","Opmerking: Apple iOS7 en iOS8-clients zenden een niet-bewerkbare accountadministratiegebruikers-ID van mobiele apparatuur. Als u opdrachten wilt toestaan van iOS7 en iOS8-clients, selecteer dan IPP-opdrachten bijhouden met ongeldige accountadministratiecodes aan de hand van de IPP-uitzonderingsgebruiker en account-ID's.","Als u alleen niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten van bepaalde bronnen wilt toestaan, selecteert u Toegewezen bronmodus bij Uitzonderingen voor opdrachten zonder accountadministratiecodes. De printer verwijdert ongeldige niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten.","Klik op Opslaan.","Als u wilt opgeven vanaf welke bronnen niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten verzonden mogen worden in Toegewezen bronmodus, klikt u op Apparaat toevoegen.","Als u instellingen voor een apparaat wilt wijzigen of een apparaat uit de lijst wilt verwijderen, klikt u onder Acties op Bewerken of Verwijderen.","Validatiebeleid en uitzonderingen voor afdrukopdrachten","xsa_validation_policies.html");
Page[189]=new Array("Gebruik deze pagina om op te geven welke computers of andere bronnen niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten mogen verzonden in de Toegewezen bronmodus.","Selecteer een adrestype.","Typ het adres van de bron waaruit niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten verzonden mogen worden.","Selecteer onder Gebruikers-ID de gegevens die de printer gebruikt voor de gebruikers-ID. Als u Aangepast hebt geselecteerd, typt u de gebruikers-ID.","Klik op Opslaan.","Apparaat toevoegen","xsa_vp_add_device.html");
Page[190]=new Array("Gebruik deze pagina om de vereisten voor voorautorisatie van accountadministratie op te geven voor elke functie.","Selecteer een optie naast elk opdrachttype onder Accountadministratiewerkstroom.","Voorautorisatie en gebruik vastleggen: elke opdracht die de gebruiker probeert te verzenden of af te drukken, moet door een server voor opdrachtlimieten worden goedgekeurd. De server voor opdrachtlimieten keurt een opdracht goed op basis van de aanmeldgegevens van de gebruiker en de geconfigureerde opdrachtkenmerken.","Gebruik vastleggen: hiermee wordt alleen het gebruik bijgehouden.","Als u Gebruik vastleggen hebt geselecteerd, klikt u op Opslaan.","Als u Voorautorisatie en gebruik vastleggen hebt geselecteerd voor afdrukopdrachten, selecteert u een optie onder Melding communicatiefout voorautorisatie:","Met Geen geeft de printer niet aan gebruikers door dat de voorverificatie is mislukt.","Met Afdrukfoutenpagina drukt de printer een foutenpagina af als de voorverificatie is mislukt.","Met Aanraakscherm gebruikersinterface geeft de printer een bericht weer op het aanraakscherm van het bedieningspaneel als de voorverificatie is mislukt.","Als u Voorautorisatie en gebruik vastleggen hebt geselecteerd voor alle opdrachttypen, klikt u op Volgende en configureert u serverinstellingen voor opdrachtlimieten.","Accountadministratiewerkstroom","na_accounting_workflow.html");
Page[191]=new Array("Gebruik deze pagina om de vragen voor gebruikersaccountadministratie aan te passen. Een accountadministratievraag is de tekst waarmee gebruikers worden gevraagd om accountadministratiegegevens in te vullen op het bedieningspaneel. U kunt maximaal twee vragen inschakelen, afhankelijk van de vereisten van uw validatieserver. Als uw bedrijf bijvoorbeeld een unieke, numerieke ID voor elke afdeling gebruikt, kunt u dat nummer als de accountadministratiecode gebruiken. Vervolgens kunt u de vraagtekst aanpassen en gebruikers om hun afdelings-ID-code vragen in plaats van hun gebruikers-ID of account-ID.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Selecteer Ja onder Vraag weergeven om vraag 1 of 2 weer te geven. Selecteer Nee om vragen te verbergen.","Onder Veldnaam, Veldlabel, Standaardwaarde typt u de tekst die u wilt laten verschijnen op het bedieningspaneel.","Als u de getypte tekst op het bedieningspaneel wilt laten verbergen, selecteert u Ja onder Invoer maskeren. In plaats van de ingevoerde tekens in het veld worden sterretjes * weergegeven.","Als u wilt laten controleren of de aanmeldgegevens voor accountadministratie die op het bedieningspaneel zijn ingevoerd, overeenkomen met de indeling die op uw verificatieserver is opgegeven, selecteert u Ingeschakeld onder Validatie.","Selecteer een optie onder Voorinstellingen onder Vraagprompts of selecteer desgewenst Vraag, Geen vraag of Alleen vragen bij kleur voor elke dienst.","Opmerking: Als u vragen uitschakelt, worden opdrachten zonder een account-ID bijgehouden met een algemene code.","Vragen gebruikersaccountadministratie","na_user_prompts.html");
Page[192]=new Array("Gebruik deze pagina om het validatiebeleid in te stellen en uitzonderingen voor afdrukopdrachten te configureren voor niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten. Niet-geïdentificeerde opdrachten zijn opdrachten die niet aan accountgegevens zijn gekoppeld. Bijvoorbeeld een opdracht die wordt verzonden vanaf een bron zonder ondersteuning van de Xerox®-printerdriverindeling. Niet geïdentificeerde afdrukopdrachten kunnen ook afkomstig zijn van IPP-clients, inclusief mobiele clients die AirPrint en Mopria ondersteunen.","Zo stelt u de printer in op het valideren van de accountcode voor alle opdrachten:","Onder Inschakeling selecteert u Ingeschakeld.","Selecteer Ja onder Accountadministratiecode valideren.","Klik op Opslaan.","Zo stelt u de printer in op het vastleggen van gegevens in het opdrachtenlog, zonder controle van accountcodes:","Onder Inschakeling selecteert u Ingeschakeld.","Selecteer Nee (overslaan) onder Accountadministratiecode valideren.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Wanneer Overslaan is ingeschakeld, moeten gebruikers een accountadministratiecode opgeven, elke code wordt geaccepteerd.","Zo configureert u validatie-opties voor niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten:","Onder Inschakeling selecteert u Ingeschakeld.","Selecteer Ja, met uitzonderingen bij Accountadministratiecode valideren.","Als u de printer wilt toestaan om niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten van elke willekeurige computer uit te voeren, selecteert u Gastmodus bij Uitzonderingen voor opdrachten zonder accountadministratiecodes.","Als u IPP-afdrukopdrachten wilt toestaan, selecteert u IPP-uitzonderingsmodus bij Uitzonderingen voor opdrachten zonder accountadministratiecodes. Selecteer een optie.","IPP-opdrachten bijhouden met ongeldige accountadministratiecodes aan de hand van de IPP-uitzonderingsgebruiker en account-ID's: Gebruik deze optie om afdrukopdrachten met ongeldige accountadministratiecodes van IPP-bronnen toe te staan. Met deze configuratie voorkomt u dat opdrachten van IPP clients zoals AirPrint en Mopria worden geweigerd.","IPP-opdrachten met ongeldige accountadministratiecodes weigeren: Gebruik deze optie om afdrukopdrachten met ongeldige accountadministratiecodes te weigeren.","Opmerking: Apple iOS7 en iOS8-clients zenden een niet-bewerkbare accountadministratiegebruikers-ID van mobiele apparatuur. Als u opdrachten wilt toestaan van iOS7 en iOS8-clients, selecteer dan IPP-opdrachten bijhouden met ongeldige accountadministratiecodes aan de hand van de IPP-uitzonderingsgebruiker en account-ID's.","Als u alleen niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten van bepaalde bronnen wilt toestaan, selecteert u Toegewezen bronmodus onder Uitzonderingen voor opdrachten zonder accountadministratiecodes. De printer verwijdert ongeldige niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten.","Klik op Opslaan.","Als u wilt opgeven vanaf welke bronnen niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten verzonden mogen worden in Toegewezen bronmodus, klikt u op Apparaat toevoegen.","Validatiebeleid en uitzonderingen voor afdrukopdrachten","na_validation_policies.html");
Page[193]=new Array("Gebruik deze pagina om op te geven welke computers of andere bronnen niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten mogen verzonden in de Toegewezen bronmodus.","Selecteer een adrestype.","Typ het adres van de bron waaruit niet-geïdentificeerde afdrukopdrachten verzonden mogen worden.","Selecteer onder Gebruikers-ID de gegevens die de printer gebruikt voor de gebruikers-ID. Als u Aangepast hebt geselecteerd, typt u de gebruikers-ID.","Selecteer onder Account-ID de gegevens die de printer gebruikt voor de account-ID. Als u Aangepast hebt geselecteerd, typt u de account-ID.","Klik op Opslaan.","Apparaat toevoegen","na_vp_add_device.html");
Page[194]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens over uw server voor opdrachtlimieten op te geven.","Typ onder Server-URL de URL van uw server voor opdrachtlimieten.","Typ onder Uitvaltijd het aantal seconden dat de printer wacht op een reactie van de server voor opdrachtlimieten op verzoeken tot opdrachtgoedkeuring, voordat de verbinding wordt verbroken.","Klik op Opslaan.","Opdrachtlimieten van server","job_limits_server.html");
Page[195]=new Array("Gebruik deze pagina om het bedrijfslogo te importeren dat op het blokkeringsscherm moet verschijnen.","U kunt het blokkeringsscherm aanpassen, zodat uw bedrijfslogo op het scherm wordt weergeven. Het blokkeringsscherm verschijnt op het aanraakscherm van de printer, wanneer verificatie via een kaartlezer of een extra accountadministratieapparaat is geconfigureerd. Op het scherm wordt een bericht weergegeven wanneer de gebruiker een beperkte functie probeert te openen. In het bericht worden gebruikers eraan herinnerd een identificatiekaart in te steken voor toegang tot de functie.","Klik op Bladeren of Bestand kiezen.","Selecteer een .png-bestand dat niet groter is dan 300 x 200 pixels en klik op Openen.","Klik op Importeren.","Klik op Apparaat opnieuw starten.","Logo van klant importeren","customer_logo.html");
Page[196]=new Array("De database met gebruikers slaat aanmeldingsinformatie van gebruikers op. De printer gebruikt deze informatie voor lokale verificatie en autorisatie en voor de standaardfacturatie van Xerox®. Wanneer u lokale verificatie configureert, vergelijkt de printer de aanmeldgegevens die een gebruiker opgeeft met de informatie in de database met gebruikers. Wanneer u lokale verificatie configureert, controleert de printer de database met gebruikers om te bepalen tot welke functies de gebruiker toegang heeft.","Opmerking: Gebruikersnamen en toegangscodes die in de database met gebruikers zijn opgeslagen, worden niet via het netwerk verzonden.","Gebruik deze pagina om gebruikersgegevens aan de gebruikersdatabase toe te voegen en te beheren.","Als u nieuwe gebruikersgegevens aan de gebruikersdatabase wilt toevoegen, klikt u op Nieuwe gebruiker toevoegen.","Als u gebruikersgegevens wilt bewerken, klikt u naast de gebruikersnaam op Bewerken onder Acties.","Als u een overzicht van de bevoegdheden voor een gebruiker wilt bekijken, klikt u naast een gebruikersnaam op Machtigingen onder Acties.","Als u regels voor de toegangscode van gebruikers wilt configureren, klikt u op Instellingen voor toegangscodes.","Als u gebruikersgegevens wilt verwijderen, klikt u naast de gebruikersnaam op Verwijderen onder Acties.","Gebruikersdatabase van apparaat","user_info_db.html");
Page[197]=new Array("Gebruik deze pagina om bevoegdheidsrollen van gebruikersgegevens toe te voegen aan de gebruikersdatabase van het apparaat.","Gebruikersgegevens toevoegen of bewerken:","Typ de gebruikersnaam en de omschrijvende naam van de gebruiker.","Opmerking: Als u een gebruikersnaam en beschrijvende naam hebt toegevoegd, kunt u de beschrijvende naam daarna nog wel aanpassen, maar niet de gebruikersnaam.","Typ een toegangscode voor de gebruiker en typ deze nogmaals ter bevestiging.","Opmerking: Het veld Toegangscode verschijnt alleen als de geselecteerde verificatiemethode 'Lokaal' is.","Als u de gebruiker aan een rol wilt toewijzen, schakelt u het selectievakje naast de rol in:","Accountadministratiebeheerder: geeft de gebruiker toegang tot alle instellingen van de accountadministratie en andere vergrendelde functies en instellingen.","De rol van Systeembeheerder geeft de gebruiker toegang tot alle functies en instellingen.","Als u gebruikersrollen hebt gemaakt, worden deze ook weergegeven in de lijst.","Als u een aangepaste gebruikersrol wilt bewerken, klikt u op Bewerken naast de rol.","Klik op Opslaan.","Gebruikersgegevens toevoegen of bewerken","user_info_db_add_user.html");
Page[198]=new Array("Gebruik deze pagina om regels voor de toegangscodes van gebruikers te configureren.","Geef een cijfer op tussen 1 en 63 onder Minimale lengte en Maximale lengte.","Selecteer desgewenst regels voor toegangscodes.","Klik op Opslaan.","Opmerking: Nieuwe regels omtrent toegangscodes zijn niet van invloed op bestaande toegangscodes.","Instellingen voor toegangscodes","user_info_db_pw_settings.html");
Page[199]=new Array("Gebruik deze pagina om een overzicht van de bevoegdheden voor een gebruiker te bekijken.","In de tabel op deze pagina staat een lijst met bevoegdheden, de toegangsstatus voor elke soort bevoegdheid en de resulterende toegangsstatus. In de tabel staat een kolom voor elke rol waaraan de gebruiker is toegewezen. De kolomtitel is de naam van de rol. De kolom getiteld Niet-aangemelde gebruikers toont bijvoorbeeld de toegangsstatus voor bevoegdheden voor de rol van niet-aangemelde gebruiker. ","Voor elke soort bevoegdheid:","Een pictogram van een vergrendeld slot betekent dat de toegang is beperkt.","Een pictogram van een ontgrendeld slot betekent dat de toegang is toegestaan.","De resultatenkolom toont de resulterende toegangsstatus voor de gebruiker, door de toegangsstatussen van alle rollen van de gebruiker te combineren. Als de gebruiker aan rollen is gekoppeld die conflicterende bevoegdheden voor een functie hebben, heeft de gebruiker toegang tot die functie. Als u bijvoorbeeld in één rol op elk moment mag afdrukken en in een andere rol alleen op bepaalde tijdstippen, mag u op elk moment afdrukken.","Overzicht bevoegdheden","user_info_db_perm_summary.html");
Page[200]=new Array("Gebruik deze pagina om de volgorde in te stellen waarin printerfuncties op het aanraakscherm worden weergegeven.","Als u de volgorde waarin printerfuncties op het bedieningspaneel worden vermeld wilt wijzigen, klik dan op de knoppen, versleep deze en zet ze op de gewenste plaats neer.","Klik op Toepassen.","Weergavevolgorde","display_order.html");
Page[201]=new Array("Gebruik deze pagina om de printerfuncties te selecteren die op het aanraakscherm moeten worden weergegeven.","Een standaarddienst is een functie die standaard bij de printer wordt geleverd. Een uitbreidbare dienst is een optionele functie van derden die op de printer is geïnstalleerd.","Zo geeft u de functies op die op het aanraakscherm moeten worden weergegeven:","Selecteer een optie.","Als u alle functies in de lijst op het aanraakscherm wilt weergegeven, klikt u op Alle tonen.","Als u alle functies in de lijst op het aanraakscherm wilt verbergen, klikt u op Alle verbergen.","Als u afzonderlijke functies wilt selecteren voor weergave op het aanraakscherm, selecteert u de gewenste functie.","Klik op Toepassen.","Tonen/verbergen weergeven","display_show_hide.html");
Page[202]=new Array("Weblets zijn kleine applicaties op basis van HTML en JavaScript die u op de printer kunt installeren om het aanraakscherm te personaliseren.","Om alle installatiebeleidsprotocollen te bekijken, klikt u op Installatiebeveiligingsbeleid.","Om de installatie tot beheerders te beperken, klikt u op Installatie beperken en vervolgens op OK.","Zo installeert u een weblet:","Om de browser voor uitbreidbare diensten in te schakelen, klikt u bij Browser voor uitbreidbare diensten, onder Actie op Bewerken.","Klik op Bestand selecteren of Bladeren om naar een .weblet-bestand te navigeren en klik vervolgens op Kiezen of Openen.","Klik op Weblet installeren.","Klik naast de naam van het weblet onder Actie op Bewerken om de instellingen voor een bepaalde weblet te configureren.","Algemene webletinstellingen configureren:","Klik naast de weergave op het aanraakscherm onder Actie op Bewerken om het webletpictogram op het scherm Functies van het bedieningspaneel te tonen of te verbergen.","Als u de toets Functies op het bedieningspaneel wilt aanpassen op standaard toegang tot het weblet, klikt u naast Standaard walk-upscherm onder Actie op Bewerken.","Als u de gebruikerstoegang tot de webletapplicatie wilt configureren, klikt u naast Gebruikersbevoegdheden onder Actie op Bewerken.","Klik naast de naam van het weblet onder Actie op Verwijderen om een weblet te verwijderen.","Beheer van weblets","weblet_management.html");
Page[203]=new Array("Gebruik deze pagina om standaard afdrukinstellingen te configureren.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Algemene afdrukinstellingen configureren","Als u een configuratieoverzicht wilt afdrukken wanneer de printer wordt ingeschakeld, selecteert u Afdrukken wanneer apparaat wordt aangezet bij Configuratieoverzicht.","Als u het configuratieoverzicht en informatiepagina's alleen door de systeembeheerder wilt laten afdrukken, selecteer dan Beperken tot systeembeheerder bij Overzicht Configuratie/informatiepagina's.","Als u alle afdrukopdrachten uit de printerwachtrij wilt verwijderen bij inschakeling van het apparaat, selecteer dan Alle afdrukopdrachten verwijderen bij inschakelen.","Als u wilt instellen hoe lang de printer afdrukopdrachten moet vasthouden voordat ze worden verwijderd, voer dan de tijd in bij Vastgehouden opdrachten verwijderen na.","Klik op Toepassen.","Beleid vastgehouden opdrachten configureren","Als u wilt dat actieve opdrachten op volgorde worden uitgevoerd na een vastgehouden opdracht, selecteer dan Nee bij 'Print Around' toestaan voor vastgehouden opdrachten.","Als u wilt dat de gebruiker actieve opdrachten kan uitvoeren voordat een vastgehouden opdracht wordt uitgevoerd, selecteer dan Ja .","Als u een afdrukopdracht wilt kunnen uitvoeren met behulp van een andere papierbron, maak dan de volgende selecties.","Selecteer Ja bij 'Print Around' toestaan voor vastgehouden opdrachten","Selecteer Ja bij  'Afdrukken op ander papier' toestaan wanneer de opdracht wordt 'Vastgehouden voor hulpbronnen'","Klik op Toepassen.","Voorbladen configureren","U kunt de printer instellen op het afdrukken van een voorblad bij elke afdrukopdracht. Het voorblad bevat informatie waarmee de gebruiker en de opdrachtnaam worden geïdentificeerd. U kunt deze optie in de printerdriver in Xerox® CentreWare® Internet Services of via het bedieningspaneel instellen.","Als u bij elke afdrukopdracht een voorblad wilt afdrukken, selecteert u Ja onder Voorbladen afdrukken. Als u deze optie wilt uitschakelen, selecteert u Nee.","Als u de printerdriver wilt toestaan om de selectie voor Voorblad afdrukken te onderdrukken, selecteert u Ja onder De printerdriver mag onderdrukken.","Als u de tekst wilt selecteren die op de voorbladen verschijnt, klikt u op de pijl onder Identificatie van voorblad en selecteert u vervolgens de gegevens in de lijst.","Klik op Toepassen.","Foutpagina's aflevering afrukken","Als u een foutpagina wilt afdrukken wanneer een afdrukopdracht mislukt, selecteert u Inschakelen onder Afdrukfoutenpagina.","Klik op Toepassen.","Standaardwaarden en beleid voor afdrukinstellingen instellen","Als u het standaardaantal af te drukken exemplaren wilt instellen, voert u een aantal in bij Aantal.","Als u opdrachten in sets wilt uitvoeren, selecteer dan Inschakelen bij Sets.","Selecteer een optie voor 2-zijdig afdrukken.","1-zijdig afdrukken: drukt af op één zijde van de media. Gebruik deze optie wanneer u afdrukt op transparanten, enveloppen, etiketten of andere media die niet op beide zijde bedrukt kunnen worden.","2-zijdig afdrukken: drukt de opdracht op beide zijden van het papier af, zodat de opdracht langs de lange zijde van het papier kan worden ingebonden.","2-zijdig afdrukken, omslaan via korte kant: drukt de opdracht op beide zijden van het papier af, zodat de opdracht langs de korte zijde van het papier kan worden ingebonden.","Selecteer een optie bij Afdrukkleur.","Als u de afdrukopdracht wilt instellen op normaal afdrukken, selecteer dan Normale afdruk bij Opdrachttype.","Als u de invoerrichting van het papier wilt instellen, selecteer dan een optie bij Standaardinstelling papierinvoerrand.","Selecteer een optie bij Papierformaat, Papiersoort en Papierkleur om de standaardwaarde in te stellen.","Selecteer een optie onder Nieten.","Als u de afdruk automatisch wilt schalen, selecteert u Aan onder Afdrukopdrachten schalen om passend te maken bij vervangend papierformaat.","Selecteer een optie bij PostScript / PCL blanco pagina's onderdrukken.","Blanco pagina's niet onderdrukken: Met deze optie worden alle blanco pagina's in een afdrukopdracht afgedrukt.","Laatste pagina onderdrukken indien blanco: Met deze optie voorkomt u dat de laatste pagina wordt afgedrukt als deze blanco is.","Alle blanco pagina's onderdrukken: Met deze optie wordt voorkomen dat blanco pagina's in een afdrukopdracht worden afgedrukt.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Afdrukinstellingen","printing_gen_print_settings.html");
Page[204]=new Array("Gebruik deze pagina om opdrachtnamen te verbergen, het vrijgavebeleid voor beveiligde afdrukopdrachten in te stellen en standaardinstellingen van de printerdriver voor beveiligde afdrukopdrachten in te stellen.","Als u tekens in opdrachtnamen wilt verbergen met sterretjes of juist niet, selecteert u de gewenste optie op het tabblad Apparaatbeleid onder Opdrachtnamen verbergen.","Opmerking: Als een beveiligde afdrukopdracht naar de printer wordt verzonden, verschijnt de opdrachtnaam standaard in de opdrachtenlijst op het aanraakscherm van het bedieningspaneel. De tekens in de opdrachtnaam worden met sterretjes aangegeven, om zo de titel van het af te drukken document te verbergen.","Selecteer een optie onder Beleid voor vrijgave van beveiligde afdrukopdrachten waarvoor een toegangscode vereist is als de gebruiker reeds is aangemeld.","Opdrachten vrijgeven zonder om een toegangscode te vragen: aangemelde gebruikers kunnen een beveiligde afdrukopdracht vrijgeven zonder een toegangscode in te voeren.","Toegangscode vragen voordat opdrachten worden vrijgegeven: aangemelde gebruikers moeten een toegangscode invoeren om de opdracht vrij te geven.","Klik op Toepassen.","Als u standaardwaarden van de printerdriver voor beveiligde afdrukopdrachten wilt configureren, klikt u op het tabblad Standaardwaarden printerdriver.","Beveiligde afdruk","printing_secure_print.html");
Page[205]=new Array("U kunt de functie Alle opdrachten vasthouden inschakelen en zodanig configureren dat gebruikers afdrukopdrachten handmatig op het bedieningspaneel moeten vrijgeven.","Alle opdrachten vasthouden inschakelen","Selecteer een optie onder Inschakeling:","Uit -hiermee schakelt u de toepassing Alle opdrachten vasthouden uit. Opdrachten worden zonder vasthouden afgedrukt.","Opdrachten in privé-wachtrij vasthouden: hiermee worden verzonden opdrachten in een vergrendelde map vastgehouden. Gebruikers moeten zich op het bedieningspaneel aanmelden om opdrachten te kunnen bekijken, afdrukken en verwijderen.","Opdrachten in openbare wachtrij vasthouden: hiermee worden verzonden opdrachten in een ontgrendelde map vastgehouden. Gebruikers hoeven zich niet via het bedieningspaneel aan te melden, tenzij ze een beveiligde afdrukopdracht willen openen.","Klik op Opslaan.","Beleid instellen voor Alle opdrachten vasthouden","Selecteer een optie bij Beleid Niet-geïdentificeerde opdrachten.","Opmerking: Niet-geïdentificeerde opdrachten zijn opdrachten die niet aan een gebruikersnaam zijn gekoppeld. Niet-geïdentificeerde opdrachten zijn afkomstig van een computer waarop gebruikers zich niet hoeven aan te melden. Voorbeelden zijn opdrachten verzonden vanaf een DOS- of UNIX-venster via LPR, Poort 9100, of via het tabblad Opdrachten in Xerox® CentreWare® Internet Services.","Vastgehouden opdrachten; alle gebruikers kunnen opdrachten beheren Gebruik deze optie om gebruikers niet-geïdentificeerde opdrachten te kunnen laten bekijken, afdrukken en verwijderen. Gebruikers moeten een toegangscode invoeren om beveiligde afdrukopdrachten vrij te geven.","Vastgehouden opdrachten; alleen beheerders kunnen opdrachten beheren: Met deze optie kunnen alleen systeembeheerders niet-geïdentificeerde opdrachten bekijken en verwijderen.","Opdrachten onmiddellijk verwijderen: Hiermee wijst de printer niet-geïdentificeerde opdrachten af en verwijdert ze onmiddellijk. Verwijderde opdrachten verschijnen in een lijst op het bedieningspaneel in de wachtrij Voltooide opdrachten.","Opdrachten onmiddellijk uitvoeren: Hiermee voert de printer alle niet-geïdentificeerde opdrachten onmiddellijk uit, behalve niet-geïdentificeerde beveiligde afdrukopdrachten. Gebruikers moeten een toegangscode invoeren om beveiligde afdrukopdrachten vrij te geven.","Selecteer een optie bij Beleid voor opdracht vrijgeven na aanmelden","Handmatig vrijgeven: De gebruiker moet de afdrukopdracht handmatig vrijgeven op het bedieningspaneel nadat hij zich heeft aangemeld.","Automatisch vrijgeven: De printer geeft de afdrukopdracht automatisch vrij nadat de gebruiker zich heeft aangemeld.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Alle opdrachten vasthouden","printing_hold_all_jobs.html");
Page[206]=new Array("Gebruik deze pagina voor instelling van het afdrukbeleid voor mobiele apparaten en voor toegang tot de pagina Instellingen mobiel afdrukken.","Selecteer een optie bij Beleid voor opdracht vrijgeven na aanmelden","Handmatig vrijgeven: De gebruiker moet de afdrukopdracht handmatig vrijgeven op het bedieningspaneel nadat hij zich heeft aangemeld.","Automatisch vrijgeven: De printer geeft de afdrukopdracht automatisch vrij nadat de gebruiker zich heeft aangemeld.","Als u instellingen voor mobile print server wilt configureren, klik dan op Instellingen Mobile Print Server bewerken.","Mobile Print","mobile_print.html");
Page[207]=new Array("Gebruik deze pagina om de fonts die op de printer zijn geïnstalleerd weer te geven of om voorbeelden van geïnstalleerde fonts af te drukken.","De printer kan tekst afdrukken met PostScript® emulatiefonts en PCL-fonts. Permanente fonts zijn standaard op de printer geïnstalleerd. U kunt permanente fonts niet verwijderen. U kunt gedownloade fonts op de printer installeren met behulp van het Hulpprogramma Fontbeheer van Xerox® (Font Management Utility). U kunt het Fontbeheerprogramma van Xerox® downloaden via de website van Xerox® op www.xerox.com/office/support.","Fontvoorbeelden afdrukken","Selecteer onder Voorbeelden een set om fontvoorbeelden af te drukken. Selecteer een optie:","Alle PostScript-emulatie- en PCL-fonts","Alleen PostScript-emulatiefonts","Alleen PCL-fonts","Klik op Fontvoorbeelden afdrukken.","Fonts op fonttype bekijken","Gebruik deze optie om de fonts te selecteren die in de lijst met printerfonts op deze pagina verschijnen. Permanente fonts maken deel uit van de printerfirmware en kunnen niet worden gewijzigd. Gedownloade fonts, die kunnen worden gewijzigd of verwijderd, zijn op de vaste schijf van de printer opgeslagen.","Als u het fonttype wilt selecteren dat in de lijst verschijnt, selecteert u een optie naast Fonts op fonttype bekijken.","Printerfonts","printing_fonts.html");
Page[208]=new Array("Gebruik deze pagina om het niveau en de versie te zien van de PDL (Page Description Language, paginabeschrijvingstaal) van Adobe PostScript ® die wordt gebruikt voor het verwerken van afdrukopdrachten.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","PostScript-uitvoeropties instellen:","Selecteer bij Afdrukkwaliteit de afdrukkwaliteit voor PostScript-afdrukopdrachten.","Opmerking: Het uiterlijk wordt beter wanneer hogere waarden voor de instellingen voor de kwaliteit worden gehanteerd, maar dat leidt er wel toe dat het voltooien van de afdrukopdracht langer duurt.","Klik op Toepassen.","PostScript","printing_ps.html");
Page[209]=new Array("Gebruik deze pagina om de parameters te bekijken of te wijzigen die bepalen hoe uw printer afdrukopdrachten verwerkt die PCL (Printer Command Language) gebruiken.","Zo configureert u PCL-instellingen:","Typ in het vak Pitchgrootte de pitchgrootte voor het standaard font.","Typ in het vak Puntgrootte de puntgrootte voor het standaard font.","Selecteer bij Fontnaam het standaard fonttype.","Selecteer bij Symbolenset de PCL-symbolenset die wordt gebruikt voor het afdrukken van PCL- of tekstbestanden. De printer gebruikt deze symbolenset wanneer de printerdriver de PCL-symbolenset niet vermeld in de afdrukopdracht.","Geef bij Regels per pagina op hoeveel regels tekst er op een pagina passen.","Als u alle line feeds (&quot;LF&quot;) wilt converteren naar carriage returns met line feeds (CR+LF), selecteert u LF behandelen als &quot;CR&quot; + &quot;LF&quot;. Gebruik deze optie als de combinatie van CR+LF niet in de documenten wordt gebruikt.","Selecteer bij Standaard richting de standaard paginarichting.","Als u PCL-ladecommando's wilt negeren, selecteert u Ladecommando's negeren.","Als u PCL-enveloppen wilt roteren, selecteert u Enveloppen roteren.","Als u de afdrukken wilt roteren voor portretaflevering, selecteert u desgewenst Breed A4.","Selecteer een optie bij Blanco pagina's onderdrukken:","Blanco pagina's niet onderdrukken: blanco pagina's die in een afdrukopdracht zijn verzonden, worden afgedrukt.","Laatste pagina onderdrukken indien blanco: de laatste pagina van een afdrukopdracht wordt niet afgedrukt als deze blanco is.","Alle blanco pagina's onderdrukken: blanco pagina's in een afdrukopdracht worden niet afgedrukt.","Klik op Toepassen.","Klik op Apparaat opnieuw starten om de printer opnieuw te starten.","Klik om instellingen voor de toewijzing van laden te configureren op het tabblad Toewijzing lade.","PCL","printing_pdl_pcl.html");
Page[210]=new Array("Gebruik deze pagina om de TIFF-versie (Tagged Image File Format) te bekijken, die wordt gebruikt om TIFF-bestanden te verwerken.","TIFF","printing_tiff.html");
Page[211]=new Array("Afdrukopdrachten configureren die XPS gebruiken:","Selecteer onder Afdrukkwaliteit de afdrukkwaliteit voor XPS-afdrukopdrachten.","Opmerking: Het uiterlijk wordt beter wanneer hogere waarden voor de instellingen voor de kwaliteit worden gehanteerd, maar dat leidt er wel toe dat het voltooien van de afdrukopdracht langer duurt.","Klik op Toepassen.","XPS","printing_pdl_xps.html");
Page[212]=new Array("Gebruik deze pagina om instellingen voor Mobile Print Server te configureren.","Voer het adres en poortnummer voor de Mobile Print Server in bij IP-adres:Poort.","Voer de toegangscode en het pad van de Mobile Print Server in.","Typ de toegangscode opnieuw bij Toeg.code bevestigen.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, schakelt u het selectievakje bij Opslaan van nieuwe toegangscode selecteren in om de nieuwe toegangscode op te slaan.","Klik op Toepassen.","Als u de servercommunicatie wilt testen, voer dan een gebruikers-ID in en klik daarna op Server testen.","Mobile Print Server","mobile_print_server.html");
Page[213]=new Array("Met PCL-lade-instellingen past u de commando's voor PCL Paper Source (PCL-papierbron) aan, zonder dat u extra PCL-codes nodig hebt om kenmerken voor papier in de laden af te stemmen. Met Ladetoewijzing hoeven er geen stations opnieuw worden toegewezen in applicaties van derden die PCL-commando's gebruiken.","Lade-instellingen configureren:","Klik op de pijl naast het cijfer in de gerangschikte PCL-codes met &quot;Escape&quot; en selecteer vervolgens de lade-optie.","Herhaal dit voor elke toegewezen lade in de PCL-applicatie.","Klik op Toepassen.","PCL-lade-instellingen instellen","printing_pcl_tray.html");
Page[214]=new Array("Onder Methode selecteert u de gegevens die een gebruiker op het bedieningspaneel moet invoeren om een beveiligde afdrukopdracht vrij te geven. Selecteer een optie:","Toegangscode: u moet zich aanmelden met de 4&#8211;10-cijferige toegangscode die bij de afdrukopdracht is verzonden.","Gebruikers-ID: u moet zich aanmelden met uw toegewezen systeemgebruikers-ID.","Als u de minimumlengte van de toegangscode wilt instellen, voert u een cijfer van 4 tot 10 in onder Lengte toegangscode voor beveiligd afdrukken.","Klik op Toepassen.","Standaardwaarden printerdriver","printing_secure_print_ptr_drv_def.html");
Page[215]=new Array("Gebruik deze pagina om standaardwaarden voor kopiëren in te stellen.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Standaardwaarden voor kopiëren instellen:","Onder Afdrukkleur selecteert u de kleurmode die de printer gebruikt voor kopieën. Als u Eén kleur selecteert, selecteert u de kleur onder Eén kleur.","Als u gebruikers wilt verplichten de afdrukkleur te selecteren op het bedieningspaneel, selecteert u Aan onder Scherm Voorinstellingen Kleur. Met deze instelling kunt u verbruiksartikelen besparen. Bijvoorbeeld, als Automatisch detecteren is ingeschakeld, wordt kleur in een voornamelijk zwart/wit origineel document door de printer gedetecteerd. Met deze instelling voorkomt u dat u per ongeluk in kleur kopieert terwijl u eigenlijk in zwart/wit wilt afdrukken.","Klik op Toepassen.","Als u gebruikersbevoegdheden wilt configureren voor kopieerfuncties, klikt u op het tabblad Beveiliging.","Standaardinstellingen Kopiëren","copy_output_color.html");
Page[216]=new Array("Gebruik deze pagina om de gebruikersbevoegdheden voor kopieerfuncties te openen.","Als u gebruikersbevoegdheden voor kopiëren wilt configureren, klikt u op Bewerken.","Beveiliging","copy_security.html");
Page[217]=new Array("Gebruik deze pagina om kleine letters of hoofdletters te selecteren voor de standaard bestandsnaamextensie. Sommige besturingssystemen zijn hoofdlettergevoelig. Een hoofdlettergevoelig systeem verwerkt myscan.PDF en myscan.pdf bijvoorbeeld als twee verschillende bestanden.","Onder Bestandsnaamextensie selecteert u Kleine letters of Hoofdletters.","Klik op Opslaan.","Standaardwaarden en beleid","scan_services_defaults.html");
Page[218]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot configuratie-instellingen voor e-mail.","Als u vereiste instellingen wilt configureren, klikt u naast een optie op Bewerken onder Actie.","Opmerking: Als u e-mail wilt verzenden, moet u zorgen dat u de gegevens over de SMPT-server hebt opgegeven en de instellingen hebt geconfigureerd voor het veld Van: in e-mailberichten.","Als u e-mailbevestigingsoverzichten wilt configureren of de gegevens wilt configureren die moeten verschijnen op e-mailberichten die vanaf de printer worden verzonden, klikt u op het tabblad Algemeen.","Als u de bron van gebruikers-e-mailadressen wilt bepalen of als u de netwerkadresboeken wilt inschakelen en configureren, klikt u op het tabblad Smart Card-beleid.","Als u een adresboek wilt selecteren, adresboekgegevens wilt bewerken en het beleid voor adresboeken wilt instellen, klikt u op het tabblad Adresboeken.","Als u de standaardinstellingen voor scannen naar e-mail wilt configureren, klikt u op het tabblad Standaardwaarden.","Als u de compressie-instellingen wilt selecteren voor het verzenden van gescande beelden vanaf de printer via e-mail of internetfax, klikt u op het tabblad Compressie.","Klik voor het configureren van beveiligingsinstellingen op het tabblad Beveiliging.","E-mailinstellingen","email_setup_required.html");
Page[219]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaardtekst in het veld Van: op te geven en om te bepalen wie het veld Van: mag bewerken.","Naast 'Van' adres typt u het e-mailadres dat in het veld Van moet verschijnen van e-mailberichten die vanaf de printer worden verzonden.","Selecteer de omstandigheden voor LDAP-zoekresultaten, waarin gebruikers het veld Van mogen bewerken.","Als u gebruikers wilt toestaan het veld Van te bewerken wanneer verificatie niet vereist is, selecteert u Ja naast Veld &quot;Van:&quot; bewerken wanneer geen verificatie vereist is.","Klik op Opslaan.","Vanuit Veldinstellingen","email_setup_fromfield.html");
Page[220]=new Array("Voordat u begint:","Als u de openbare sleutels die op Smart Cards zijn opgeslagen, wilt gebruiken voor het coderen van e-mailberichten, configureert u Verificatie met Smart Card. Als u alleen Verificatie met Smart Card configureert, kunnen gebruikers gecodeerde e-mailberichten alleen aan zichzelf verzenden.","Als u de openbare sleutels wilt gebruiken die in een adresboek zijn opgeslagen, configureert u een netwerkadresboek of het apparaatadresboek. Om openbare sleutels in het apparaatadresboek op te slaan, configureert u de functie Importeren met e-mail en selecteert u Coderingscertificaat importeren van ondertekende e-mails.","Zo configureert u coderingsinstellingen voor e-mail:","Als u e-mailcodering wilt inschakelen, selecteert u op het tabblad Codering een optie onder E-mailcodering inschakelen:","Altijd aan; niet bewerkbaar door gebruiker: gebruikers kunnen e-mailcodering niet uitschakelen op het bedieningspaneel.","Bewerkbaar door gebruiker: gebruikers kunnen e-mailcodering in- of uitschakelen op het bedieningspaneel.","Als u Bewerkbaar door gebruiker hebt geselecteerd, selecteert u de standaardinstellingen voor gebruikers op het bedieningspaneel. Selecteer Aan of Uit onder Standaardinstelling e-mailcodering.","Selecteer een coderingsmethode onder Coderingsalgoritme.","Klik op Toepassen.","E-mailcodering","email_security_encryption.html");
Page[221]=new Array("Voordat u begint:","Configureer verificatie via SmartCard.","Controleer of er ondertekeningscertificaten op alle Smart Cards zijn geïnstalleerd.","E-mailondertekening configureren:","Als u e-mailondertekening wilt inschakelen, selecteert u op het tabblad Ondertekening een optie onder E-mailondertekening inschakelen:","Altijd aan; niet bewerkbaar door gebruiker: gebruikers kunnen e-mailondertekening niet uitschakelen op het bedieningspaneel.","Bewerkbaar door gebruiker: gebruikers kunnen e-mailondertekening in- of uitschakelen op het bedieningspaneel.","Als u Bewerkbaar door gebruiker hebt geselecteerd, selecteert u de standaardinstellingen voor gebruikers op het bedieningspaneel. Selecteer Aan of Uit onder Standaardinstelling e-mailondertekening.","Selecteer een methode onder Ondertekenings-hash.","Klik op Toepassen.","Instelling voor codering/ondertekening e-mail","email_security_signing.html");
Page[222]=new Array("Gebruik deze pagina om bevestigingsoverzichten te configureren en om de gegevens te configureren die moeten verschijnen op e-mailberichten die vanaf de printer worden verzonden.","Typ bij Onderwerp de tekst die moet verschijnen in de onderwerpregel van e-mailberichten die vanaf de printer worden verzonden.","Typ naast Berichttekst de tekst die in het hoofdgedeelte van e-mailberichten moet verschijnen.","Als u de gebruikersnaam of het e-mailadres in het hoofdgedeelte van e-mailberichten wilt opnemen, selecteert u Gebruikersnaam of E-mailadres onder Gebruiker.","Als u bijlageinformatie in het hoofdgedeelte wilt opnemen, selecteert u Aantal beelden of Bestandstype bijlage.","Als u informatie over de printer in het hoofdgedeelte wilt opnemen, selecteert u de gewenste informatie onder Systeem multifunctioneel apparaat.","Typ naast Handtekening de informatie die aan het einde van het e-mailbericht moet verschijnen.","Selecteer een optie naast Bevestigingsblad:","Alleen bij fouten: geeft de printer opdracht om alleen een bevestigingsblad af te drukken wanneer er een fout in de faxverzending optreedt. Het bevestigingsblad geeft foutinformatie weer en geeft aan dat de opdracht de SMTP-server heeft bereikt. Het bevestigingsblad geeft niet aan dat het e-mailbericht is bezorgd.","Aan: geeft de printer opdracht om een bevestigingsblad af te drukken.","Uit: geeft de printer opdracht om geen bevestigingsblad af te drukken. De status van een opdracht vindt u in het opdrachtenlog. Als u het opdrachtenlog wilt bekijken, drukt u op Opdrachtstatus &gt; Voltooide opdrachten.","Als u het e-mailadres van de afzender aan het veld Aan: in een e-mail wilt toevoegen, selecteert u Ingeschakeld naast Mij automatisch toevoegen.","Klik op Toepassen.","Algemeen","email_setup_general.html");
Page[223]=new Array("Gebruik deze pagina om te bepalen uit welke bron de printer de e-mailadressen van gebruikers ophaalt. U kunt ook het netwerkadres boek inschakelen en configureren voor het ophalen van e-mailadressen.","Als u de bron wilt selecteren waaruit de printer het e-mailadres van de aangemelde gebruikers ophaalt, selecteert u een optie onder Beleid:","Auto: geeft de printer opdracht om te proberen het e-mailadres van de gebruiker op de SmartCard op te halen. Als er geen e-mailadres aan de Smart Card is gekoppeld, zoekt de printer in het netwerkadresboek. Als er geen e-mailadres wordt gevonden, gebruikt de printer het e-mailadres dat in het veld Van: is opgegeven. Instellingen voor het veld Van bewerken op het tabblad Vereiste instellingen van de pagina E-mailinstelling.","Alleen Smart Card: geeft de printer opdracht om het e-mailadres op te halen op de SmartCard.","Alleen netwerkadresboek: geeft de printer opdracht om het e-mailadres van de gebruiker op te halen uit het netwerkadresboek. Als het veld Van: niet is geconfigureerd, klikt u op 'Van' adres niet geconfigureerd onder de kolom Netwerkadresboek.","Om LDAP-serverinstellingen te configureren, klikt u onder Serverconfiguratie naast Netwerkadresboek (LDAP) op Bewerken.","Om Personalisatie in of uit te schakelen, klikt u onder Functie-inschakeling naast E-mailadres ophalen uit netwerkadresboek op Persoonlijke voorkeuren inschakelen of Persoonlijke voorkeuren uitschakelen.","Klik op Toepassen.","Smart Card-beleid","email_smartcard.html");
Page[224]=new Array("Gebruik deze pagina om de domeinen volledig door de printer te laten negeren, toegang tot adressen in geselecteerde domeinen te verlenen of adressen in geselecteerde domeinen te blokkeren. U kunt de printer ook het symbool @ in e-mailadressen laten negeren.","Om een domeinfilterlijst in te schakelen, selecteert u onder Instellingen domeinfilter Domeinen toestaan of Domeinen blokkeren.","Typ onder Nieuw domein het domein dat u aan de lijst wilt toevoegen en klik op Toevoegen.","Om een domein uit de lijst te verwijderen, selecteert u een domein en klikt u op Verwijderen.","Als u zoekopdrachten naar LDAP-e-mailadressen zonder het @-teken wilt toestaan, selecteert u Aan onder LDAP-e-mailadres zonder @ toestaan.","Opmerkingen: ","Controleer of uw mailserver deze vereist ondersteunt.","Als u Aan selecteert onder LDAP-e-mailadres zonder @ toestaan, kan het aantal resultaten van een LDAP-zoekopdracht oplopen.","Klik op Opslaan.","Beleid voor netwerkbeveiliging","email_security_domain_filtering.html");
Page[225]=new Array("Gebruik deze pagina om het beveiligingsbeleid voor gebruikers te definiëren of te bewerken.","Als u niet wilt dat geverifieerde gebruikers e-mailberichten naar anderen verzenden, selecteert u Aan naast Alleen naar mijzelf verzenden. Met deze instelling worden de toetsen Nieuwe ontvanger en Adresboek uitgeschakeld en kunnen gebruikers geen aanvullende ontvangers toevoegen.","Als u wilt dat gebruikers e-mailadressen uit een adresboek moeten kiezen, selecteert u Aan naast Handmatig invoeren van e-mailadres beperken.","Als u wilt dat de velden Aan:, CC en BBC leeggemaakt worden nadat de gebruiker op de starttoets drukt op het bedieningspaneel, selecteert u Aan naast Maak de velden &quot;Aan:&quot;, &quot;Cc:&quot; en &quot;Bcc:&quot; leeg nadat u de starttoets hebt geselecteerd.","Klik op Opslaan.","Beveiligingsbeleid voor gebruikers","email_security_user_policies.html");
Page[226]=new Array("Gebruik deze pagina om te selecteren welk adresboek moet worden gebruikt, om adresboekgegevens te bewerken en om het beleid voor het gebruik van het adresboek in te stellen.","Zo configureert u de adresboekinstellingen:","Als u de adresboekinstellingen die op de printer zijn opgeslagen wilt configureren, klikt u op het tabblad Adresboeken naast Apparaatadresboek op Bewerken onder Actie.","Configureer LDAP-serverinstellingen om een netwerkadresboek te gebruiken. Onder Acties naast Netwerkadresboek (LDAP) klikt u op Bewerken.","Als u de adresboekinstellingen die op de printer zijn opgeslagen hebt geconfigureerd, selecteert u onder Beleid, Apparaatadresboek gebruiken Ja om gebruikers toegang te geven tot het adresboek. Als u gebruikers de toegang tot het adresboek wilt ontzeggen, selecteert u Nee.","Als u uw favoriete e-mailcontacten in het adresboek wilt laten verschijnen, selecteert u Favorieten weergeven voor functie E-mailen onder Apparaatadresboek gebruiken.","Als u een netwerkadresboek hebt geconfigureerd, selecteert u Ja onder Beleid, Netwerkadresboek (LDAP) gebruiken om gebruikers toegang te geven tot dit adresboek. Als u gebruikers de toegang tot het adresboek wilt ontzeggen, selecteert u Nee.","Om het standaard adresboek in te stellen dat gebruikers te zien krijgen op het bedieningspaneel, selecteert u een adresboek onder Standaardweergave adresboek.","Als u gebruikers wilt toestaan om contactpersonen in het apparaatadresboek te maken of te bewerken via het bedieningspaneel van de printer, selecteert u Alle gebruikers.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Adresboeken","email_setup_address_books.html");
Page[227]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaardinstellingen voor scannen naar e-mail te configureren.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Opmerking: Als de afdrukkleur voor scannen naar e-mail wordt ingesteld op Zwart/wit, is de optie JPEG niet beschikbaar als bestandsindeling.","Standaardwaarden","email_setup_defaults.html");
Page[228]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaardinstellingen voor afdrukkwaliteit te configureren.","Als u de afdrukkwaliteit wilt aanpassen, klikt u op de pijltoetsen.","Als u Achtergrondonderdrukking wilt inschakelen, selecteert u Auto onderdrukking. Wanneer u originelen scant die op dun papier zijn gedrukt, schijnen de beelden op de ene zijde van het papier door op de andere zijde. Met de instelling Auto-onderdrukking is de printer minder gevoelig voor variaties in lichte achtergrondkleuren.","Als u de resolutie wilt aanpassen, selecteert u een optie in het venster Resolutie.","Als u de balans tussen kwaliteit en bestandsgrootte wilt aanpassen, klikt u op de pijltoetsen.","Klik op Opslaan.","Geavanceerde instellingen","e_mail_adv_defs.html");
Page[229]=new Array("Gebruik deze pagina om het formaat en de richting van het origineel op te geven.","Selecteer een optie naast Origineelrichting.","Selecteer een optie naast Origineelformaat.","Auto-herkenning: Met deze optie laat u de printer het formaat van het origineel vaststellen.","Handmatige invoer van papierformaat - hiermee wordt het afdrukformaat gewijzigd met het aantal inches in de velden Lengte Y en Breedte X.","Gemengde origineelformaten - hiermee kunt u originelen van gemengde formaten als aflevering met hetzelfde formaat afdrukken.","Als u de instellingen van Randen wissen wilt wijzingen, selecteert u een optie.","Alle randen:  hiermee wordt dezelfde hoeveelheid gewist van alle vier hoeken. Als u de hoeveelheid wilt opgeven die van de randen moet worden gewist, klikt u op de pijlen van Alle randen.","Afzonderlijke randen: Met deze optie kunt u de hoeveelheid opgeven die voor elke rand afzonderlijk moet worden gewist. Als u de hoeveelheid wilt opgeven die van elke rand moet worden gewist, klikt u op de pijltoetsen naar Links, Rechts, Omhoog of Omlaag.","Scannen tot rand - hiermee worden geen randen gewist.","Als u wilt opgeven hoe de printer blanco pagina's moet scannen, selecteert u een optie onder Beheer van blanco pagina's:","Blanco pagina's toevoegen: de printer scant alle pagina's.","Blanco pagina's verwijderen: de printer negeert blanco pagina's.","Klik op Opslaan.","Opmaakaanpassing","e_mail_layout_adj_defs.html");
Page[230]=new Array("De opties voor opslag voorzien in extra instellingen voor het benoemen van beelden, het selecteren van beeldindelingen en het selecteren van de procedure als een bestandsnaam al bestaat.","Met de instellingen voor extensie van bestandsnaam bepaalt u of de extensie van de bestandsnaam in hoofdletters of kleine letters is. Sommige besturingssystemen zijn hoofdlettergevoelig. Een hoofdlettergevoelig systeem verwerkt myscan.PDF en myscan.pdf bijvoorbeeld als twee verschillende bestanden.","Selecteer een optie onder het menu Formaat.","Selecteer een optie voor PDF, PDF/A, XPS of TIFF onder het menu Bestandsopties.","Selecteer een taal voor de doorzoekbare optie onder het menu Gebruik de taal die op het apparaat is ingesteld.","Onder Bestandsnaamextensie selecteert u Kleine letters of Hoofdletters.","Klik op Opslaan.","E-mailopties","e_mail_filing_opts_defs.html");
Page[231]=new Array("Gebruik deze pagina om de bestandsbenamingsconventie te configureren.","Systeemstandaarden voor bestandsnamen toewijzen","Selecteer Standaardinstelling systeem onder Bestandsbenaming.","Klik op Toepassen.","Aangepaste namen toewijzen","Selecteer Keuzebenaming onder Bestandsbenaming.","Selecteer de standaardopties die in de naam moeten worden opgenomen.","Schakel desgewenste Aangepaste tekst in. Voer tekst in voor elke geselecteerde regel.","Gebruik de pijlen om de volgorde van de selecties wilt wijzigen.","Klik op Toepassen.","Geavanceerde benamingsconventies gebruiken","Selecteer Geavanceerd onder Bestandsbenaming.","Typ een naam. Gebruik de codes om gegevens zoals datum en tijd in de naam op te nemen.","Klik op Toepassen.","Bestanden keuzenamen geven","e_mail_cust_filename_defs.html");
Page[232]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaardinstellingen voor scannen naar e-mail op te geven.","Als u een instelling wilt wijzigen, selecteert u de nieuwe instelling in het gedeelte dat u wilt wijzigen.","Klik op Opslaan.","E-mailinstellingen","e_mail_scan_to_defs.html");
Page[233]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaard beeldinstellingen voor e-mail en internetfax in te stellen.","TIFF-instellingen gebruiken","Tagged Image File Format (TIFF) is een multiplatformindeling voor raster- of bitmapafbeeldingen. De meeste grafische applicaties kunnen TIFF lezen en schrijven.","Selecteer de gewenste instellingen voor TIFF kleurcompressie.","Als u de meest universeel compatibele TIFF kleurcompressie-indeling wilt gebruiken, selecteert u TIFF 6.0 (oude JPEG).","Wanneer u het compressie-algoritme op basis van de update van de TIFF 6.0-specificatie wilt gebruiken, kiest u Specificatiesupplement 2 van TIFF (nieuwe JPEG). Deze methode biedt een meer storingsvrij JPEG-compressie-algoritme. Niet alle oudere grafische software is compatibel met dit algoritme.","Selecteer LZW voor het gebruiken van de compressiemethode die het beste werkt bij bestanden met terugkerende gegevens zoals tekst en monochrome beelden. LZW is een verliesvrije compressiemethode die een zeer hoge compressie-efficiëntie realiseert. LZW wordt geassocieerd met TIFF- en GIF-beelden.","Opmerking: TIFF-instellingen zijn alleen beschikbaar op kleurenprinters.","PDF- en PDF/A-instellingen gebruiken","Beeldinstellingen voor PDF en PDF/A selecteren:","Selecteer Optimaliseren voor Fast Web Viewing als u een gelineariseerd PDF-bestand wilt maken. Met gelineariseerde PDF-bestanden wordt de eerste pagina van het PDF-bestand in een webbrowser weergegeven terwijl de rest van het bestand wordt gedownload. Met deze optie produceert u relatief kleine bestanden met een korte coderingsvertraging per pagina; het nadeel is echter dat het beelddetail mogelijk wat korreliger is wanneer het bestand wordt afgedrukt.","Selecteer opties voor JBIG2. JBIG2-compressie wordt voor tekst- en halftoondocumenten gebruikt. Hiermee worden kleine zwart-witbestanden geproduceerd die zeer snel kunnen worden bekeken, maar de scansnelheid ligt gewoonlijk lager. Voor deze compressie is Acrobat 5 met PDF-versie 1.4 of hoger vereist. Beide methoden zijn ingeschakeld om de beste algehele compressie te verkrijgen.","Als u het bericht als één cijfer wilt coderen, in plaats van het bericht in afzonderlijke componentsymbolen te verdelen en deze door een code te vervangen, selecteert u Wiskundige codering inschakelen.","Selecteer Huffman-codering inschakelen om een tabel met codes van variabele lengtes te gebruiken voor het coderen van bronsymbolen op basis van de waarschijnlijkheid dat een bronsymboolwaarde voorkomt.","Schakel beide coderingsmethoden in om de beste algehele compressie te verkrijgen.","Als u een verliesvrije compressie wilt combineren met LZ77-codering en adaptieve Huffman-codering (RFC 1951), selecteert u Flate-compressie. Als Flate-compressie met PDF-documenten wordt gebruikt, wordt de Flate-compressie na JPEG-compressie toegepast. Flate-compressie wordt gebruikt in plaats van G3-compressie voor monochrome PDF-beelden in de mode Foto en tijdschrift. Het is zeer geschikt voor beelden met twee niveaus of kleurenbeelden, of voor algemene gegevens.","Als u het gescande beeld op basis van de inhoud wilt verdelen en elk gebied vervolgens optimaal voor dat beeldgebied wilt comprimeren, kiest u MRC-compressie.","Selecteer het MRC-compressieformaat. De opties zijn Compressie met meerdere maskers of 3-laagse compressie.","Kies het selectievakje Ingeschakeld om MRC-compressie in te schakelen.","XPS-instellingen gebruiken","XML Paper Specification (XPS) is een apparaat-onafhankelijke, op vectors gebaseerde, kleurbeheerde documentindeling. XPS-documenten worden gecomprimeerd om de grootte ervan te reduceren en kunnen in het scherm worden bekeken of afgedrukt. XPS-documenten bevatten gestructureerde XML-markeringen waarmee de indeling van het document en het visuele uiterlijk voor elke pagina wordt gedefinieerd. XPS ondersteunt tevens regels die nodig zijn voor het distribueren, archiveren, renderen, verwerken en afdrukken van de documenten.","Kies het selectievakje Ingeschakeld om MRC-compressie in te schakelen.","Selecteer het MRC-compressieformaat.","Opmerking: Instellingen voor zwart-wit-compressie zijn alleen op niet-kleurenprinters beschikbaar. Op sommige printers worden bestanden die JBIG2-compressie gebruiken niet afgedrukt.","Compressie","email_setup_compression.html");
Page[234]=new Array("Gebruik deze pagina om het beveiligingsbeleid voor het netwerk en e-mail van gebruikers te bekijken en te bewerken.","Codering en ondertekening configureren","Gebruik de instellingen voor codering en ondertekening om de printer digitale handtekeningen te laten coderen of toewijzen aan de e-mailberichten die worden verzonden. U kunt de instellingen voor codering en ondertekening zodanig configureren dat de printer de handtekeningen en coderingscodes ophaalt van SmartCards of uit een adresboek.","Als u codering en ondertekening voor e-mailinstellingen wilt configureren, klikt u op Bewerken onder Codering en ondertekening.","Beleid voor netwerkbeveiliging van e-mail instellen","Gebruik deze pagina om de instellingen voor het domeinfilter en e-mailfilter te configureren.","Als u instellingen voor domeinfilters en e-mailfilters wilt bewerken, klikt u op Bewerken onder Netwerkbeleid.","Opmerkingen: ","De op deze pagina geconfigureerde instellingen worden toegepast op de functies E-mail en Internetfax.","Als u Aan selecteert onder LDAP-e-mailadres zonder @ toestaan, kan het aantal resultaten van een LDAP-zoekopdracht oplopen.","Beveiligingsbeleid voor e-mailgebruikers instellen","Als u bevoegdheidsrollen van gebruikers wilt instellen om de toegang tot de e-mailfunctie te beheren, klikt u naast Toegangsbeheer voor e-mailservice op Bewerken onder Gebruikersbeleid.","Als u het gebruikersbeleid wilt wijzigen voor Alleen naar mijzelf verzenden, Handmatig invoeren van e-mailadres beperken of Maak de velden &quot;Aan:&quot;, &quot;Cc:&quot; en &quot;Bcc:&quot; leeg nadat u de starttoets hebt geselecteerd, klikt u op Bewerken onder Gebruikersbeleid.","Beveiliging","email_setup_security.html");
Page[235]=new Array("Gebruik deze pagina om de SMTP- en POP3-instellingen te configureren die nodig zijn voor de functie Internetfax.","Als u vereiste instellingen wilt configureren, klikt u naast een optie op Bewerken onder Actie.","Als u overzichten of time-out-instellingen wilt configureren, of de gegevens wilt opgeven die moeten verschijnen op internetfaxen die vanaf de printer worden verzonden, klikt u op het tabblad Algemeen.","Als u instellingen voor ontvangst van internetfaxen wilt configureren, klikt u op het tabblad Instellingen ontvangen.","Als u een adresboek wilt selecteren, adresboekgegevens wilt bewerken en het beleid voor adresboeken wilt instellen, klikt u op het tabblad Adresboeken.","Als u de standaardinstellingen voor internetfax wilt configureren, klikt u op het tabblad Standaardwaarden.","Als u de compressie-instellingen wilt selecteren voor het verzenden van gescande beelden vanaf de printer via e-mail of internetfax, klikt u op het tabblad Compressie.","Klik voor het configureren van beveiligingsinstellingen op het tabblad Beveiliging.","Instelling Internetfax","ifax_req_settings.html");
Page[236]=new Array("Gebruik deze pagina om rapporten en bevestigingsoverzichten en de bijbehorende instellingen in te schakelen. U kunt deze pagina ook gebruiken om de gegevens invoeren die moeten verschijnen op het voorblad van internetfaxen die vanaf de printer worden verzonden.","Algemene instellingen configureren:","Als u een overzicht wilt afdrukken nadat alle ontvangers de fax hebben ontvangen, selecteert u Overzicht afdrukken naast Bevestigingsoverzicht.","Opmerking: Afhankelijk van de reactietijd van de ontvanger kan het overzicht mogelijk vertraagd zijn.","Als u een activiteitenoverzicht wilt afdrukken als 50 opdrachten zijn verwerkt, selecteert u Inschakelen naast Activiteitenoverzicht. Een activiteitenoverzicht geeft Internetfaxopdrachten weer en de huidige afleveringsstatus van elke opdracht. Als u een activiteitenoverzicht wilt afdrukken, klikt u op Activiteitenoverzicht afdrukken.","Als u wilt instellen hoe lang de printer wacht op een bezorgingsbevestiging van ontvangers, typt u de tijd in uren naast Uitvaltijd bezorgingsbevestiging.","Typ bij Onderwerp de tekst die moet verschijnen in de onderwerpregel van e-mailberichten die vanaf de printer worden verzonden.","Typ naast Berichttekst de tekst die in het hoofdgedeelte van e-mailberichten moet verschijnen.","Als u de gebruikersnaam of het e-mailadres in het hoofdgedeelte van e-mailberichten wilt opnemen, selecteert u Gebruikersnaam of E-mailadres onder Gebruiker.","Als u bijlageinformatie in het hoofdgedeelte wilt opnemen, selecteert u Aantal beelden of Bestandstype bijlage.","Als u informatie over de printer in het hoofdgedeelte wilt opnemen, selecteert u de gewenste informatie onder Systeem multifunctioneel apparaat.","Typ naast Handtekening de informatie die aan het einde van het e-mailbericht moet verschijnen.","Selecteer een optie naast Bevestigingsblad:","Alleen bij fouten: geeft de printer opdracht om alleen een bevestigingsblad af te drukken wanneer er een fout in de faxverzending optreedt. Het bevestigingsblad geeft foutinformatie weer en geeft aan dat de opdracht de SMTP-server heeft bereikt. Het bevestigingsblad geeft niet aan dat het e-mailbericht is bezorgd.","Aan: geeft de printer opdracht om een bevestigingsblad af te drukken.","Uit: geeft de printer opdracht om geen bevestigingsblad af te drukken. De status van een opdracht vindt u in het opdrachtenlog. Als u het opdrachtenlog wilt bekijken, drukt u op Opdrachtstatus &gt; Voltooide opdrachten.","Klik op Toepassen.","Algemeen","ifax_gen_edit.html");
Page[237]=new Array("Gebruik deze pagina om de printer te configureren voor het accepteren van e-mail, om de soorten bijlagen te definiëren die moeten worden geaccepteerd en om afwerkopties zoals nieten te selecteren. U kunt ook opties selecteren voor het verzenden van bevestigingsberichten en het afdrukken van voorbladen bij inkomende faxberichten.","Instellingen voor ontvangst van internetfaxen configureren:","Als u e-mailberichten zonder bijlagen wilt afdrukken, selecteert u E-mail zonder bijlage accepteren onder Filteropties op het tabblad Instellingen ontvangen.","Onder De volgende bijlagen accepteren selecteert u welke soorten bijlagen mogen worden ontvangen.","Onder Afwerkopties klikt u op het vervolgkeuzemenu en selecteert u de gewenste instelling voor Nieten en Type opdracht.","Als u een MDN (Mail Delivery Notification - een e-mail met een afleveringsbevestiging) naar de aanvrager/verzender wilt verzenden als de faxopdracht is voltooid, selecteert u Bevestiging verzenden wanneer dit wordt gevraagd onder Opties voor ontvangst.","Als u een voorblad met daarop het e-mailbericht van de aanvrager wilt afdrukken voordat de faxopdracht wordt afgedrukt, selecteert u Voorblad afdrukken bij inkomende e-mailberichten.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Instellingen ontvangen","ifax_internet_rcv_settings.html");
Page[238]=new Array("U kunt e-mailadressen van internetfaxen in het interne adresboek van de printer opslaan. U kunt de printer ook zodanig configureren, dat deze naar een LDAP-directory op het netwerk verwijst.","Opmerking: Als het netwerkadresboek niet wordt weergegeven, controleer dan op de configuratiepagina van de LDAP-server of Internetfax niet is ingesteld op Geen toewijzingen beschikbaar. Door deze instelling wordt het netwerkadresboek niet op de pagina Internetfax weergegeven. Als uw LDAP-server niet over een speciaal adresveld voor Internetfax beschikt, kan deze zodanig worden ingesteld dat de kopregel voor het e-mailadres wordt gebruikt.","Adresboekinstellingen voor internetfax configureren:","Als u de adresboekinstellingen die op de printer zijn opgeslagen wilt configureren, klikt u op het tabblad Adresboeken naast Apparaatadresboek op Bewerken onder Actie.","Configureer LDAP-serverinstellingen om een netwerkadresboek te gebruiken. Onder Acties naast Netwerkadresboek (LDAP) klikt u op Bewerken.","Als u de adresboekinstellingen die op de printer zijn opgeslagen hebt geconfigureerd, selecteert u onder Beleid, Apparaatadresboek gebruiken Ja om gebruikers toegang te geven tot het adresboek. Als u gebruikers de toegang tot het adresboek wilt ontzeggen, selecteert u Nee.","Als u een netwerkadresboek hebt geconfigureerd, selecteert u onder Beleid, Netwerkadresboek (LDAP) gebruiken Ja om gebruikers toegang te geven tot dit adresboek. Als u gebruikers de toegang tot het adresboek wilt ontzeggen, selecteert u Nee.","Om het standaard adresboek in te stellen dat gebruikers te zien krijgen op het bedieningspaneel, selecteert u een adresboek onder Standaardweergave adresboek.","Klik op Toepassen.","Adresboeken","ifax_address_books.html");
Page[239]=new Array("Gebruik deze pagina om kenmerken van internetfaxen in te stellen, zoals de mode voor de afdrukkleur, resolutie, richting en bestandsindeling. U kunt ook opties voor 2-zijdig scannen selecteren, het beeld lichter of donkerder maken en de balans tussen beeldkwaliteit en bestandsgrootte instellen.","Standaardinstellingen voor internetfaxen configureren:","Als u standaardinstellingen voor Internetfax wilt bewerken, klikt u op Bewerken onder Internetfax.","Om standaardinstellingen voor Beeldopties, Beeldverbetering, Resolutie en Kwaliteit/bestandsformaat te bewerken, klikt u onder Geavanceerde instellingen op Bewerken.","Om standaardinstellingen voor Origineelrichting en Origineelformaat te bewerken, klikt u onder Opmaakaanpassing op Bewerken.","Om standaardinstellingen voor bestandsindeling en extensie van bestandsnaam te bewerken, klikt u onder Internetfaxopties op Bewerken.","Standaardwaarden","ifax_defs.html");
Page[240]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaardinstellingen voor afdrukkwaliteit te configureren.","Als u de afdrukkwaliteit wilt aanpassen, klikt u op de pijltoetsen.","Als u Achtergrondonderdrukking wilt inschakelen, selecteert u Auto onderdrukking. Wanneer u originelen scant die op dun papier zijn gedrukt, schijnen de beelden op de ene zijde van het papier door op de andere zijde. Met de instelling Auto-onderdrukking is de printer minder gevoelig voor variaties in lichte achtergrondkleuren.","Als u de resolutie wilt aanpassen, selecteert u een optie in het venster Resolutie.","Als u de balans tussen kwaliteit en bestandsgrootte wilt aanpassen, klikt u op de pijltoetsen.","Klik op Opslaan.","Geavanceerde instellingen","ifax_adv_defs.html");
Page[241]=new Array("Gebruik deze pagina om het formaat en de richting van het origineel op te geven.","Selecteer een optie naast Origineelrichting.","Staande beelden en Liggende beelden hebben betrekking op de richting waarin de originelen in de AOD zijn geplaatst.","Portretoriginelen en Landschaporiginelen hebben betrekking op de richting van de beelden op de originelen.","Selecteer een optie naast Origineelformaat.","Auto-herkenning: Met deze optie laat u de printer het formaat van het origineel vaststellen.","Handmatige invoer van papierformaat - hiermee wordt het afdrukformaat gewijzigd met het aantal inches in de velden Lengte Y en Breedte X.","Gemengde origineelformaten - hiermee kunt u originelen van gemengde formaten als aflevering met hetzelfde formaat afdrukken.","Klik op Opslaan.","Opmaakaanpassing","ifax_layout_adj_defs.html");
Page[242]=new Array("De opties voor opslag voorzien in extra instellingen voor het benoemen van beelden, het selecteren van beeldindelingen en het selecteren van de procedure als een bestandsnaam al bestaat. ","Met de instellingen voor extensie van bestandsnaam bepaalt u of de extensie van de bestandsnaam in hoofdletters of kleine letters is. Sommige besturingssystemen zijn hoofdlettergevoelig. Een hoofdlettergevoelig systeem verwerkt myscan.PDF en myscan.pdf bijvoorbeeld als twee verschillende bestanden.","Selecteer een optie onder het menu Formaat.","Onder Bestandsnaamextensie selecteert u Kleine letters of Hoofdletters.","Klik op Opslaan.","Opties Internetfax","ifax_filing_opts.html");
Page[243]=new Array("Gebruik deze pagina om internetfaxinstellingen te selecteren.","Als u een instelling wilt wijzigen, selecteert u de nieuwe instelling in het gedeelte dat u wilt wijzigen.","Klik op Opslaan.","Standaardinstellingen internetfax","ifax_scan_to_defs.html");
Page[244]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaard beeldinstellingen voor e-mail en internetfax in te stellen.","Tiff-instellingen gebruiken","Tagged Image File Format (TIFF) is een multiplatformindeling voor raster- of bitmapafbeeldingen. De meeste grafische applicaties kunnen TIFF lezen en schrijven.","Selecteer de gewenste instellingen voor TIFF kleurcompressie.","Als u de meest universeel compatibele TIFF kleurcompressie-indeling wilt gebruiken, selecteert u TIFF 6.0 (oude JPEG).","Wanneer u het compressie-algoritme op basis van de update van de TIFF 6.0-specificatie wilt gebruiken, kiest u Specificatiesupplement 2 van TIFF (nieuwe JPEG). Deze methode biedt een meer storingsvrij JPEG-compressie-algoritme. Niet alle oudere grafische software is compatibel met dit algoritme.","Selecteer LZW voor het gebruiken van de compressiemethode die het beste werkt bij bestanden met terugkerende gegevens zoals tekst en monochrome beelden. LZW is een verliesvrije compressiemethode die een zeer hoge compressie-efficiëntie realiseert. LZW wordt geassocieerd met TIFF- en GIF-beelden.","Opmerking: TIFF-instellingen zijn alleen beschikbaar op kleurenprinters.","PDF- en PDF/A-instellingen gebruiken","Beeldinstellingen voor PDF en PDF/A selecteren:","Selecteer Optimaliseren voor Fast Web Viewing als u een gelineariseerd PDF-bestand wilt maken. Met gelineariseerde PDF-bestanden wordt de eerste pagina van het PDF-bestand in een webbrowser weergegeven terwijl de rest van het bestand wordt gedownload. Met deze optie produceert u relatief kleine bestanden met een korte coderingsvertraging per pagina; het nadeel is echter dat het beelddetail mogelijk wat korreliger is wanneer het bestand wordt afgedrukt.","Selecteer opties voor JBIG2. JBIG2-compressie wordt voor tekst- en halftoondocumenten gebruikt. Hiermee worden kleine zwart-witbestanden geproduceerd die zeer snel kunnen worden bekeken, maar de scansnelheid ligt gewoonlijk lager. Voor deze compressie is Acrobat 5 met PDF-versie 1.4 of hoger vereist. Beide methoden zijn ingeschakeld om de beste algehele compressie te verkrijgen.","Als u het bericht als één cijfer wilt coderen, in plaats van het bericht in afzonderlijke componentsymbolen te verdelen en deze door een code te vervangen, selecteert u Wiskundige codering inschakelen.","Selecteer Huffman-codering inschakelen om een tabel met codes van variabele lengtes te gebruiken voor het coderen van bronsymbolen op basis van de waarschijnlijkheid dat een bronsymboolwaarde voorkomt.","Schakel beide coderingsmethoden in om de beste algehele compressie te verkrijgen.","Als u een verliesvrije compressie wilt combineren met LZ77-codering en adaptieve Huffman-codering (RFC 1951), selecteert u Flate-compressie. Als Flate-compressie met PDF-documenten wordt gebruikt, wordt de Flate-compressie na JPEG-compressie toegepast. Flate-compressie wordt gebruikt in plaats van G3-compressie voor monochrome PDF-beelden in de mode Foto en tijdschrift. Het is zeer geschikt voor beelden met twee niveaus of kleurenbeelden, of voor algemene gegevens.","Als u het gescande beeld op basis van de inhoud wilt verdelen en elk gebied vervolgens optimaal voor dat beeldgebied wilt comprimeren, kiest u MRC-compressie.","Selecteer het MRC-compressieformaat. De opties zijn Compressie met meerdere maskers of 3-laagse compressie.","Kies het selectievakje Ingeschakeld om MRC-compressie in te schakelen.","Compressie","ifax_compression.html");
Page[245]=new Array("Gebruik deze pagina om het beveiligingsbeleid voor het netwerk en e-mail van gebruikers te bekijken en te bewerken.","Als u het gebruikersbeleid voor Internetfax wilt instellen, klikt u op Bewerken naast Toegangsbeheer voor functie Internetfax.","Beveiliging","ifax_security.html");
Page[246]=new Array("Gebruik deze pagina om standaard faxinstellingen te configureren.","Opmerking: Voordat u een fax kunt verzenden, moet u eerst de landcode en het faxnummer van de printer instellen. Bij modellen die zijn voorzien van meerdere faxlijnen, configureert u elke faxlijn.","Selecteer uw land onder Landselectie.","Typ het faxtelefoonnummer onder Faxnummer.","Typ onder Lijnnaam de naam die op het aanraakscherm van het bedieningspaneel verschijnt.","Selecteer indien gewenst Add Receive Time to All Pages (Ontvangsttijd aan alle pagina's toevoegen) onder de opties voor inkomende faxen.","Selecteer desgewenst verzend- en ontvangstopties.","Klik op Toepassen.","Klik op het tabblad Fax doorsturen om het doorsturen van faxen te configureren.","Als u adresboekinstellingen wilt configureren, klikt u op het tabblad Adresboek.","Klik voor het configureren van beveiligingsinstellingen op het tabblad Beveiliging.","Faxinstellingen","Efax_Required.html");
Page[247]=new Array("Gebruik deze pagina om regels over het doorsturen van faxen te bekijken en te bewerken.","Opmerking: Niet alle printermodellen beschikken over meerdere faxlijnen.","U kunt de printer zodanig configureren, dat inkomende faxen worden doorgestuurd naar e-mail- of bestandsbestemmingen. Hiertoe maakt u een regel voor het doorsturen van faxen. U kunt maximaal vijf regels configureren voor verschillende situaties en de regels toepassen op de beschikbare faxlijnen.","Als u niet wilt dat faxen door een lijn worden doorgestuurd, selecteert u Toepassen op faxlijn 1 of Toepassen op faxlijn 2 naast Faxen niet doorsturen.","Als u een regel voor het doorsturen van faxen wilt configureren, klikt u op Bewerken.","Als u een regel wilt toepassen, selecteert u Toepassen op faxlijn 1 of Toepassen op faxlijn 2.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Faxen doorsturen","efax_forwarding.html");
Page[248]=new Array("Gebruik deze pagina om regels over het doorsturen van faxen te maken of te bewerken.","Algemene opties configureren","Als u de nieuwe regel op een bestaande regel wilt baseren, selecteert u een regel in het menu naast Gebaseerd op regel.","Typ een naam voor de regel naast Regelnaam.","Selecteer een Type bestandsindeling in het menu.","Selecteer Altijd naast Lokaal exemplaar afdrukken om alle inkomende faxen af te drukken. Selecteer Alleen bij fout om alleen een exemplaar af te drukken als de doorgestuurde faxverzending mislukt.","Schakel het selectievakje naast E-mail in als u wilt doorsturen naar een e-mailadres. De velden Doorsturen naar e-mail worden geactiveerd.","Als u wilt doorsturen naar een bestandsbestemming, schakelt u het selectievakje naast SMB-protocol in. Doorsturen naar bestandsbestemming wordt geactiveerd.","Klik op Opslaan.","E-mailadressen aan de regel toevoegen","Als u een fax wilt doorsturen naar een e-mailadres, selecteert u E-mail.","Voer in de velden Adres de e-mailadressen van de ontvangers in.","Typ het 'Van' adres, de 'Van' naam en het onderwerp.","Als u de naam van de bijlage wilt aanpassen, klikt u op Aanpassen.","Schakel onder Weergave de selectievakjes naast Datum en Tijd in om de datum of tijd aan de bestandsnaam toe te voegen.","Als u de bestandsnaam wilt aanpassen, typt u de nieuwe naam in Aangepaste tekst en klikt u vervolgens op Toevoegen.","Selecteer een item onder Positie en klik op de pijlen om de items te rangschikken zoals ze in de bestandsnaam moeten verschijnen","Klik op Opslaan.","Typ de tekst voor het tekstbericht van de e-mail.","Typ de tekst voor de handtekening van het e-mailbericht.","Klik op Opslaan.","Bestandsbestemmingen aan de regel toevoegen","Als u een fax wilt doorsturen naar een bestandslocatie, selecteert u SMB-protocol.","Selecteer IPv4-adres of Hostnaam en typ vervolgens het adres of de hostnaam.","Typ de volgende gegevens:","Typ de sharenaam in het veld Share.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Typ een aanmeldnaam voor de printer voor toegang tot de gedeelde map.","Voer het wachtwoord voor aanmelding bij de computer voor de printer in en bevestig dit. Dit wachtwoord wordt gebruikt voor toegang tot de gedeelde map.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, typt u de nieuwe toegangscode en klikt u vervolgens op Selecteren.","Als u de naam van het bestand wilt aanpassen, klikt u op Aanpassen.","Schakel onder Weergave de selectievakjes naast Datum en Tijd in om de datum of tijd aan de bestandsnaam toe te voegen.","Als u de bestandsnaam wilt aanpassen, typt u de nieuwe naam in Aangepaste tekst en klikt u vervolgens op Toevoegen.","Selecteer een item onder Positie en klik op de pijlen om de items te rangschikken zoals ze in de bestandsnaam moeten verschijnen","Als u een e-mailmelding wilt ontvangen over doorgestuurde faxen, selecteert u E-mailkennisgeving en voert u uw e-mailadres in.","Als u e-mailbevestiging wilt verzenden als de bestandsoverdracht is voltooid, selecteert u E-mailkennisgeving (zonder bijlage) en typt u het e-mailadres in het veld Adres voor melding.","Klik op Opslaan.","Regels voor het doorsturen van faxen","efax_fwd_editrule.html");
Page[249]=new Array("De printer gebruikt een of meerdere geconfigureerde adresboek om contactgegevens op te zoeken.","Het Apparaatadresboek is op de printer opgeslagen.","Het Netwerkadresboek bevindt zich buiten de printer en wordt geconfigureerd onder Verificatie-instellingen.","Gebruik deze pagina om het apparaatadresboek te configureren en om bevoegdheden voor het bewerken van contacten in te schakelen op het bedieningspaneel.","Als u de op het apparaat opgeslagen instellingen voor het apparaatadresboek wilt configureren, klikt u op Bewerken.","Als u de standaard faxweergave op het bedieningspaneel wilt instellen op Favorieten, selecteert u Favorieten weergeven voor functie Faxen onder Beleid.","Als u gebruikers wilt toestaan om contactpersonen in het apparaatadresboek te maken of te bewerken via het bedieningspaneel van de printer, selecteert u Alle gebruikers.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Adresboek","E_fax_Defs.html");
Page[250]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot de beveiligingsinstellingen voor faxen.","Klik op Bewerken om de beveiligingsinstellingen voor faxen te configureren.","Beveiliging fax-instelling","fax_security.html");
Page[251]=new Array("Gebruik deze functie om de lijst met faxontvangers te beheren nadat u op de knop Start gedrukt op het bedieningspaneel van de printer.","Selecteer een optie.","Klik op Opslaan.","Lijst met ontvangers wissen","clear_recipient_list.html");
Page[252]=new Array("Gebruik deze pagina om de vereiste lengte van de faxtoegangscode in te stellen. Wanneer de functie Beveiligde faxontvangst is ingeschakeld, moeten gebruikers een faxtoegangscode invoeren om een fax vrij te geven. Faxtoegangscodes worden ook gebruikt om faxmailboxen te beveiligen.","Selecteer onder Lengte de vereiste lengte van de toegangscode.","Klik op Opslaan.","Opmerkingen: ","Bestaande toegangscodes worden niet gewijzigd.","Als u een bestaande toegangscode bewerkt nadat u de minimumlengte van toegangscodes hebt gewijzigd, moet de nieuwe toegangscode voldoen aan de huidige minimumlengte.","Lengte faxtoegangscode","fax_passcode_length.html");
Page[253]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaardwaarden en het beleid voor serverfaxen in te stellen.","Met serverfax kunt u een fax over een netwerk naar een faxserver versturen. De faxserver verzendt de fax dan via een telefoonlijn naar een faxapparaat. Voordat u een serverfax kunt versturen, configureert u een faxopslagplaats of een bestandslocatie. De faxserver haalt de documenten op uit de bestandslocatie en verzendt ze over het telefoonnetwerk.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Standaardwaarden en beleid","sfax_defs.html");
Page[254]=new Array("Met serverfax kunt u een fax over een netwerk naar een faxserver versturen. De faxserver verzendt de fax dan via een telefoonlijn naar een faxapparaat. Voordat u een serverfax kunt versturen, configureert u een faxopslagplaats of een bestandslocatie. De faxserver haalt de documenten op uit de bestandslocatie en verzendt ze over het telefoonnetwerk.","Selecteer een optie onder Protocol:","FTP","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Typ het relevante adres (in de juiste notatie) en poortnummer in het veld Server opslagplaats voor de FTP-locatie of SFTP-locatie.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map, te beginnen bij de basismap van de FTP-services of SFTP-services. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","SFTP","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Typ het relevante adres (in de juiste notatie) en poortnummer in het veld Server opslagplaats voor de FTP-locatie of SFTP-locatie.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map, te beginnen bij de basismap van de FTP-services of SFTP-services. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","NetWare","Type een naam onder Server opslagplaats.","Typ het servervolume onder Servervolume.","Alleen voor NetWare 4.x, 5.x, 6x en IPX typt u de structuur en de context in de velden NDS-structuur en NDS-context.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","SMB","Selecteer het adrestype.","Typ onder Server opslagplaats het adres met de correcte indeling en het poortnummer.","Typ de sharenaam in het veld Share.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map. Bijvoorbeeld: \\\\directorynaam\\mapnaam.","Als netwerkverificatie is geconfigureerd voor gebruik van een Kerberos-server en u wilt de Kerberos-instellingen wijzigen, klikt u op de koppeling. Met Kerberos-tickets kunt u het SMB-protocol gebruiken zonder aanmeldgegevens te hoeven selecteren.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","HTTP","Selecteer een adrestype.","Typ het relevante adres (in de juiste notatie) en poortnummer in het veld Server opslagplaats voor de server waar de bestandsopslagplaats zich bevindt.","Als u de instellingen van de HTTP-proxy-server wilt bekijken, selecteert u Instellingen HTTP-proxy-server bekijken.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Geen: geeft de printer toegang tot de opslagplaats zonder aanmeldgegevens op te geven.","HTTPS","Selecteer een adrestype.","Typ het relevante adres (in de juiste notatie) en poortnummer in het veld Server opslagplaats voor de server waar de bestandsopslagplaats zich bevindt.","Als u de instellingen van de HTTP-proxy-server wilt bekijken, selecteert u Instellingen HTTP-proxy-server bekijken.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Geen: geeft de printer toegang tot de opslagplaats zonder aanmeldgegevens op te geven.","SMTP","Typ de domeinnaam voor uw SMTP-server in het veld Domeinnaam.","Typ in het veld Standaard adres 'Van' het adres dat u automatisch op de fax wilt laten weergeven.","Selecteer Inschakelen om beveiligd verzenden in te schakelen.","Klik op Toepassen.","Klik op Toepassen.","Instelling faxopslagplaats","sfax_repos_setup.html");
Page[255]=new Array("Gebruik deze pagina om de instellingen voor het bevestigingsoverzicht en het opdrachtenlog te wijzigen.","Selecteer welke opties u in het opdrachtenlog wilt laten opnemen onder Opdrachtlog opslaan in Opslagplaats. De printer voegt de geselecteerde velden toe aan het opdrachtenlog dat op de server is opgeslagen.","Als u na elke serverfaxopdracht een bevestigingsoverzicht wilt laten afdrukken, selecteert u Aan onder Bevestigingsoverzicht. Op het bevestigingsoverzicht wordt vermeld of de serverfaxopdracht is gelukt of mislukt. Als de fax is gelukt, wordt de locatie van het document op de faxserver ook gespecificeerd. Alleen bij fouten: geeft de printer opdracht om alleen een bevestigingsblad af te drukken wanneer er een fout in de faxverzending optreedt. Het bevestigingsblad geeft foutinformatie weer en geeft aan dat de opdracht de SMTP-server heeft bereikt. Het bevestigingsblad geeft niet aan dat het e-mailbericht is bezorgd.","Klik op Opslaan.","Algemeen","sfax_gen_edit.html");
Page[256]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot serverfaxinstellingen.","Selecteer een optie bij 2-zijdig scannen om de instelling voor 2-zijdig scannen te specificeren.","Selecteer een optie bij Origineelsoort om het soort originele document op te geven.","Als u de scanresolutie wilt instellen, selecteer dan een optie bij Resolutie.","Klik op Opslaan.","Serverfax","sfax_scan_to_defs.html");
Page[257]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaardinstellingen voor afdrukkwaliteit te configureren.","Als u de afdrukkwaliteit wilt aanpassen, klikt u op de pijltoetsen.","Als u Achtergrondonderdrukking wilt inschakelen, selecteert u Auto onderdrukking. Wanneer u originelen scant die op dun papier zijn gedrukt, schijnen de beelden op de ene zijde van het papier door op de andere zijde. Met de instelling Auto-onderdrukking is de printer minder gevoelig voor variaties in lichte achtergrondkleuren.","Klik op Opslaan.","Afdrukkwaliteit","sfax_image_quality_defs.html");
Page[258]=new Array("Gebruik deze pagina om het formaat en de richting van het origineel op te geven.","De pagina-opmaak aanpassen:","Selecteer een optie naast Origineelrichting.","Staande beelden en Liggende beelden hebben betrekking op de richting waarin de originelen in de AOD zijn geplaatst.","Portretoriginelen en Landschaporiginelen hebben betrekking op de richting van de beelden op de originelen.","Selecteer een optie naast Origineelformaat.","Auto-herkenning: Met deze optie laat u de printer het formaat van het origineel vaststellen.","Handmatige invoer van papierformaat - hiermee wordt het afdrukformaat gewijzigd met het aantal inches in de velden Lengte Y en Breedte X.","Gemengde origineelformaten - hiermee kunt u originelen van gemengde formaten als aflevering met hetzelfde formaat afdrukken.","Klik op Opslaan.","Opmaakaanpassing","sfax_layout_adj_defs.html");
Page[259]=new Array("Gebruik deze pagina om een starttijd voor uitgestelde faxen op te geven.","Als u het tijdstip wilt instellen waarop een fax moet worden verzonden, klikt u op Geprogrammeerde tijd.","Klik op Opslaan.","Opties voor bestandsopslag","sfax_filing_opts_defs.html");
Page[260]=new Array("Gebruik deze pagina voor het selecteren van de standaard afleveringsinstellingen, bestandsindelingen, bestandsextensies, instellingen voor Scannen naar beeld en compressies voor Scannen naar bestemming.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Als u het beleid voor het adresboek Scannen naar bestemming wilt opgeven, klikt u op het tabblad Adresboek.","Als u het beveiligingsbeleid voor Scannen naar bestemming wilt opgeven, klikt u op het tabblad Beveiliging.","Instelling Scannen naar bestemming","scan_to_destination_defaults.html");
Page[261]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaard scaninstellingen te bewerken.","Als u een instelling wilt wijzigen, selecteert u de nieuwe instelling in het gedeelte dat u wilt wijzigen.","Als u de standaardnaam van het gescande document wilt wijzigen, typt u de nieuwe naam in het veld Documentnaam.","Als u informatie aan de bestandsnaam van het gescande beeld wilt toevoegen, gebruikt u een of meer van de volgende codes.Als u bijvoorbeeld de datum en de gebruikers-ID aan een document met de naam Factuur wilt toevoegen, typt u Factuur%D%ui.","Klik op Opslaan.","Standaardinstellingen Scan naar bestemming","scan_tmpl_wkflow_scan.html");
Page[262]=new Array("Als u uw favoriete contactpersonen in het adresboek wilt laten verschijnen als u een functie van Scannen naar opent, selecteert u Favorieten weergeven voor functie Scannen naar.","Klik op Toepassen.","Adresboek voor Scannen naar bestemming","scan_to_destination_addressbook.html");
Page[263]=new Array("Als u gebruikersbevoegdheden voor functies van Scannen naar wilt configureren, klikt u naast Scannen naar bestemming op Bewerken.","Beveiliging van Scannen naar bestemming","scan_to_destination_security.html");
Page[264]=new Array("Met Werkstroom scannen kunt u een origineel scannen, distribueren en het gescande beeldbestand archiveren. De functie Werkstroom scannen vereenvoudigt de taak voor het scannen van documenten die uit meerdere pagina's bestaan en het opslaan van de gescande beeldbestanden in een of meer bestandslocaties.","Opmerking: De eerste bestandsbestemming die wordt gemaakt, wordt als standaard bestandsopslagplaats gebruikt.","Voordat u begint:","Zorg dat het juiste netwerkprotocol wordt uitgevoerd op de server of computer die voor het opslaan van gescande beeldbestanden wordt gebruikt. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Zorg dat u een map op de server hebt gemaakt voor de bestandsopslagplaats en toestemming hebt gegeven voor het delen van de map. Noteer het directorypad, de gebruikersaccount en de toegangscode.","Zorg dat u gebruikersaccount en toegangscode hebt gemaakt met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Als u een bestandsopslagplaats wilt toevoegen, klikt u op Nieuwe toevoegen.","Als u een bestandsopslagplaats wilt bewerken, selecteert u deze in de lijst met bestandsbestemmingen en klikt u vervolgens op Bewerken.","Als u een bestandsopslagplaats wilt verwijderen, selecteert u deze in de lijst met bestandsbestemmingen, klikt u op Verwijderen en klikt u vervolgens op OK.","Instellingen bestandopslagplaats","netscan_file_repos_setup.html");
Page[265]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaardsjabloon te bewerken. U kunt in de standaardsjabloon opgegeven hoe en waar gescande beelden worden opgeslagen of verzonden.","Als u de soorten bestemming wilt instellen die van toepassing zijn op de sjabloon, selecteert u Bestand, Fax of beide onder Bestemmingsservices. Ten minste een van de bestemmingsservices moet zijn geselecteerd.","Als u bestemmingen of documentbeheervelden wilt toevoegen, bewerken of verwijderen uit de sjabloon, klikt u op Toevoegen, Bewerken of Verwijderen naast de bestemming of het veld. U moet eerst Fax selecteren onder Bestemmingsservices voordat u faxbestemmingen kunt toevoegen of wijzigen.","Als u een instelling wilt wijzigen, klikt u op Bewerken naast de instelling die u wilt wijzigen.","Standaardsjabloon","netscan_def_tmpl.html");
Page[266]=new Array("Gebruik deze pagina om de instellingen voor afdrukkwaliteit van de scansjabloon te configureren.","Als u de afdrukkwaliteit wilt aanpassen, klikt u op de pijltoetsen.","Als u het contrast door de printer wilt laten bepalen, selecteert u Auto contrast.","Als u Achtergrondonderdrukking wilt inschakelen, selecteert u Auto onderdrukking. Wanneer u originelen scant die op dun papier zijn gedrukt, schijnen de beelden op de ene zijde van het papier door op de andere zijde. Met de instelling Auto-onderdrukking is de printer minder gevoelig voor variaties in lichte achtergrondkleuren.","Als u de resolutie wilt aanpassen, selecteert u een optie in het venster Resolutie.","Als u de balans tussen kwaliteit en bestandsgrootte wilt aanpassen, klikt u op de pijltoetsen.","Klik op Opslaan.","Scansjabloon - Geavanceerde instellingen","Scan_Tmpl_Adv_Settings.html");
Page[267]=new Array("De opties voor opslag voorzien in extra instellingen voor het benoemen van beelden, het selecteren van beeldindelingen en het selecteren van de procedure als een bestandsnaam al bestaat.","Selecteer een optie onder het menu Formaat.","Selecteer een optie voor PDF, PDF/A of XPS onder het menu Bestandsopties. Selecteer een taal voor de doorzoekbare optie onder het menu Gebruik de taal die op het apparaat is ingesteld.","Selecteer een optie voor TIFF onder het menu Bestandsopties.","Selecteer een optie onder TIFF-rotatiemethode:","Apparaat gebruiken - geeft de printer instructies om het beeld te roteren op basis van de instelling Origineelrichting.","TIFF-richtingstag gebruiken - hiermee kan de printer de richting van het originele beeld in het beeldbestand opslaan, maar het beeld niet roteren. Het beeld kan goed gelezen en geroteerd worden met behulp van image-viewersoftware die TIFF-richtingstags ondersteunt. Gebruik deze optie om de verwerkingstijd voor grote scanopdrachten met een hoge resolutie te minimaliseren.","Klik op Opslaan.","Standaardsjabloon - Opslagopties","scan_tmpl_filing_opts.html");
Page[268]=new Array("U kunt velden aan de sjabloon toevoegen waarmee u gescande beeldbestanden kunt beheren. De velden worden weergegeven als u de sjabloon op het bedieningspaneel selecteert. U kunt details invoeren over het document dat u aan het scannen bent. Deze informatie wordt bij elk gescand beeldbestand in het opdrachtenlog opgeslagen. De software van derden gebruikt het opdrachtenlog om toegang tot informatie behorende bij gescande bestanden te verkrijgen en deze op te halen.","Typ een naam van maximaal 128 tekens bij Veldnaam. De tekst bij Veldnaam verschijnt niet op het bedieningspaneel. Software van derden gebruikt deze naam voor toegang tot de informatie van Documentbeheer. Invoer in dit veld is verplicht.","Als u gebruikers wilt toestaan om het veld Veldlabel te wijzigen, selecteert u Bewerkbaar naast Bewerkbaar door gebruiker. Het Veldlabel dient het doel van dit veld aan te duiden voor de gebruiker. Als u wilt voorkomen dat gebruikers de waarde kunnen veranderen, selecteert u Niet bewerkbaar. Het veld verschijnt niet op het bedieningspaneel en de tekst in het veld Standaardwaarde wordt gebruikt.","Als u Niet bewerkbaar hebt geselecteerd, typt u een Standaardwaarde. Als u Bewerkbaar hebt geselecteerd, is een standaardwaarde optioneel.","Als u wilt dat de gebruiker vóór het scannen eerst gegevens in dit documentbeheerveld typt, selecteert u Gebruikersinvoer nodig.","Als u wilt voorkomen dat de getypte invoer op het bedieningspaneel verschijnt, selecteert Gebruikersinvoer maskeren. Als u gemaskeerde gegevens naar het opdrachtenlogbestand wilt wegschrijven, selecteert u Gebruikersinvoer in opdrachtenlog vastleggen. Houd rekening met problemen met gegevensbeveiliging voordat u deze optie selecteert.","Als u een validatieserver hebt geconfigureerd, kunt u deze selecteren in de lijst.","Klik op Toepassen.","Documentbeheerveld","scan_tmpl_doc_mgmt_fld.html");
Page[269]=new Array("Gebruik deze pagina om de positie en het formaat van de originele beelden op te geven. U kunt ook de randen van de gescande beelden wissen.","De pagina-opmaak aanpassen:","Selecteer een optie naast Origineelrichting.","Staande beelden en Liggende beelden hebben betrekking op de richting waarin de originelen in de AOD zijn geplaatst.","Portretoriginelen en Landschaporiginelen hebben betrekking op de richting van de beelden op de originelen.","Selecteer een optie naast Origineelformaat.","Auto-herkenning: Met deze optie laat u de printer het formaat van het origineel vaststellen.","Handmatige invoer van papierformaat - hiermee wordt het afdrukformaat gewijzigd met het aantal inches in de velden Lengte Y en Breedte X.","Gemengde origineelformaten - hiermee kunt u originelen van gemengde formaten als aflevering met hetzelfde formaat afdrukken.","Als u de instellingen van Randen wissen wilt wijzingen, selecteert u een optie.","Alle randen:  hiermee wordt dezelfde hoeveelheid gewist van alle vier hoeken. Als u de hoeveelheid wilt opgeven die van de randen moet worden gewist, klikt u op de pijlen van Alle randen.","Rand wissen - hiermee kunt u verschillende hoeveelheden voor de randen opgeven. Als u de hoeveelheid wilt opgeven die van elke rand moet worden gewist, klikt u op de pijltoetsen naar Links, Rechts, Omhoog of Omlaag.","Scannen tot rand - hiermee worden geen randen gewist.","Als u wilt opgeven hoe de printer blanco pagina's moet scannen, selecteert u een optie onder Beheer van blanco pagina's:","Blanco pagina's toevoegen: de printer scant alle pagina's.","Blanco pagina's verwijderen: de printer negeert blanco pagina's.","Klik op Opslaan.","Standaardsjabloon - Opmaakaanpassing","Scan_Tmpl_Layout_Adj.html");
Page[270]=new Array("Met deze functie kunt u een gemengde groep originelen in één scanopdracht samenvoegen.","Als u de opbouw van een opdracht wilt inschakelen, selecteert u Ingeschakeld in het venster Opbouwopdracht.","Klik op Opslaan.","Standaardsjabloon - Opdrachtmodule","scan_template_job.html");
Page[271]=new Array("U kunt een bevestiging laten afdrukken als de verzending van uw fax is geslaagd.","Als u een bevestigingsblad wilt afdrukken, selecteert u Ingeschakeld naast Bevestigingsblad onder Opties.","Klik op Opslaan.","U kunt een kopie van het opdrachtenlog opslaan in de scanopslagplaats.","Als u een kopie van het opdrachtenlog wilt opslaan in de scanopslagplaats, selecteer dan Inschakelen bij Overzichtopties bij Opdrachtlog (.XST) opslaan in opslagplaats.","Klik op Opslaan.","Standaardsjabloon - Overzichtopties","scan_tmpl_rpt_opts.html");
Page[272]=new Array("Gebruik beeldinstellingen voor werkstroomscannen om gescande documenten te optimaliseren voor bekijken via het web, tekst zoeken en bestandscompressie.","Als u de structuur van PDF- en PDF/A-bestanden wilt optimaliseren, selecteert u Geoptimaliseerd voor snelle webweergave onder Opties voor snelle webweergave.","Als u doorzoekbare PDF-documenten wilt maken, selecteer dan Doorzoekbaar bij Standaardinstellingen doorzoekbare PDF- en PDF/A. Als u het bestandsformaat wilt verkleinen, selecteert u Alleen beeld.","Specificeer de taal of selecteer Taal weergegeven op de gebruikersinterface van het apparaat gebruiken.","Als u tekstcompressie wilt inschakelen, selecteert Ingeschakeld (Flate-compressie).","Klik op Opslaan.","Instellingen Scan naar beeld","NetScan_Def_Tmpl_Img_Settings.html");
Page[273]=new Array("Gebruik deze pagina om alle compressieformaten te selecteren die door uw applicaties worden ondersteund.","CCITT Groep 4 voorziet in verliesvrije compressie. Hoewel deze optie grootschalige ondersteuning geniet, is de mate van compressie voor bepaalde documenttypen hiermee zeer beperkt. ","Met MRC-compressie worden kleinere afdrukbestanden met een betere afdrukkwaliteit gecreëerd. Met codering via MRC (Mixed Raster Content) worden beeldonderdelen in lagen verdeeld en wordt elke laag vervolgens op basis van de inhoudskenmerken gecomprimeerd.  Als gevolg van het extractie- en compressieproces kunnen er bij MRC-codering kleine veranderingen in beelden optreden, met een lagere beeldkwaliteit tot gevolg.  Drielaagse MRC-compressie is een minder agressieve compressietechniek. Om die reden zorgt drielaagse MRC-compressie voor een beperktere beeldverbetering en bestandsverkleining dan MRC-compressie met meerdere maskers. Gebruik dit formaat om het type compressie aan te passen die wordt toegepast op scanbeelden die zowel tekst als beelden bevatten.  Delen van tekst en beelden worden afzonderlijk gecomprimeerd met het beste type compressie voor ieder deel.  Met Mixed Raster Content (MRC) met meerdere maskers worden verschillende compressietechnieken op verschillende delen van gescande beelden toegepast.  Deze instelling biedt gewoonlijk de beste compressie van zakelijke documenten, waaronder documenten met lijntekeningen in kleur.  Voor kleurenfoto's wordt deze instelling afgeraden.","JBIG2-compressie wordt voor tekst- en halftoondocumenten gebruikt. Hiermee worden kleine zwart-witbestanden geproduceerd die zeer snel kunnen worden bekeken, maar de scansnelheid ligt gewoonlijk lager. Voor deze compressie is Acrobat 5 met PDF-versie 1.4 of hoger vereist. Beide methoden zijn ingeschakeld om de beste algehele compressie te verkrijgen. Met Wiskundige codering wordt het volledige bericht omgezet in één cijfer voor compressie. Met Huffman-codering worden de afzonderlijke symbolen van een bericht in een reeks cijfers omgezet voor compressie.","Als u de compressie-instellingen voor de gescande afdrukbeelden wilt selecteren, schakelt u een of meer van de volgende opties in. Als u meerdere compressie-opties selecteert, gebruikt de printer de compressiemethode met de beste compressiefactor.","Als u verliesvrije compressie wilt gebruiken wanneer bestandsverkleining niet essentieel is, schakelt u CCIT-groep 4 (G4 MMR) in. CCITT Groep 4 voorziet in verliesvrije compressie. Hoewel deze optie grootschalige ondersteuning geniet, is de mate van compressie voor bepaalde documenttypen hiermee zeer beperkt. ","Als bestandsverkleining belangrijk is, schakelt u een of beide opties voor JBIG2-codering in. U kunt kiezen uit Wiskundige of Huffman-codering. Schakel beide coderingsmethoden in om de beste algehele compressie te verkrijgen. Op sommige printers worden bestanden die JBIG2-compressie gebruiken niet afgedrukt.","Als u een verliesvrije compressie wilt combineren met LZ77-codering en adaptieve Huffman-codering (RFC 1951), selecteert u Flate-compressie.","Als u het gescande beeld op basis van de inhoud wilt verdelen en elk gebied vervolgens optimaal voor dat beeldgebied wilt comprimeren, kiest u MRC-compressie.","Selecteer het MRC-compressieformaat. De opties zijn Compressie met meerdere maskers of 3-laagse compressie.","Selecteer de tekstcompressie.","Selecteer het beeldcompressieformaat. Als u een verliesvrije compressie wilt combineren met LZ77-codering en adaptieve Huffman-codering (RFC 1951), selecteert u Flate-compressie.","Selecteer de gewenste instellingen voor TIFF kleurcompressie.","Als u de meest universeel compatibele TIFF kleurcompressie-indeling wilt gebruiken, selecteert u TIFF 6.0 (oude JPEG).","Wanneer u het compressie-algoritme op basis van de update van de TIFF 6.0-specificatie wilt gebruiken, kiest u Specificatiesupplement 2 van TIFF (nieuwe JPEG).","Selecteer LZW voor het gebruiken van de compressiemethode die het beste werkt bij bestanden met terugkerende gegevens zoals tekst en monochrome beelden.","Klik op Opslaan.","Standaardsjabloon - Compressie-instellingen","netscan_def_tmpl_compression.html");
Page[274]=new Array("Met Werkstroom scannen kunt u een origineel scannen, distribueren en het gescande beeldbestand archiveren. De functie Werkstroom scannen vereenvoudigt de taak voor het scannen van documenten die uit meerdere pagina's bestaan en het opslaan van de gescande beeldbestanden in een of meer bestandslocaties.","U kunt opgeven hoe en waar gescande beelden worden opgeslagen of verzonden door een sjabloon te maken of door de standaardsjabloon te bewerken. Sjablonen bevinden zich op de printer of in een sjablonenpool op een externe server. Als u een standaardsjabloon configureert, worden de instellingen overgenomen in alle volgende sjablonen.","Gebruik deze pagina om:","Opties voor bevestigingsblad te configureren.","Gebruikers toe te staan handmatig bestandsbestemmingen aan sjabonen toe te voegen.","De upgrade-tijd voor de sjablonenpoolbestemming in te stellen.","De sjablonenlijst handmatig bij te werken.","Algemene instellingen voor werkstroomscannen configureren:","Onder Bevestigingsoverzicht selecteert u wanneer u een bevestigingsblad wilt laten afdrukken.","Alleen bij fouten: geeft de printer opdracht om alleen een bevestigingsoverzicht af te drukken wanneer er een fout optreedt bij een werkstroomscanopdracht.","Aan: geeft de printer opdracht om een bevestigingsblad af te drukken.","Uit: geeft de printer opdracht om geen bevestigingsblad af te drukken. De status van een opdracht vindt u in het Opdrachtenlog. Als u het opdrachtenlog wilt bekijken, drukt u op het bedieningspaneel op Opdrachtstatus &gt; Wachtrij voltooide opdrachten.","Als u gebruikers wilt toestaan om handmatig bestandsbestemmingen aan sjablonen toe te voegen, selecteert u Ingeschakeld onder Handmatige invoer van bestandsbestemmingen toestaan.","Als u sjablonen in een netwerkopslagplaats voor een sjablonenpool wilt opslaan, voert u onder Starttijd upgrade het tijdstip in waarop de sjablonen moeten worden bijgewerkt.  De lijst met sjablonen verschijnt op het bedieningspaneel. Als u de sjablonenlijst onmiddellijk wilt bijwerken, klikt u op Sjablonenlijst nu bijwerken.","Als u gebruikers- of domeinnamen in het opdrachtenlog wilt laten opnemen, selecteert u Gebruikersnaam of Domein onder Optionele informatie. Als u documentbeheervelden aan een sjabloon hebt toegevoegd, wordt het opdrachtenlog opgeslagen met gescande beeldbestanden.","Klik op Toepassen.","Algemene instellingen","netscan_gen.html");
Page[275]=new Array("Gebruik deze pagina om een aangepaste scanfunctie te maken. U kunt de pictogrammen en tekst aanpassen die op het aanraakscherm van de printer verschijnen en de functie aan een scansjabloon koppelen. U kunt maximaal 10 functies maken.","Als u een scanfunctie wilt maken, klikt u op Maken.","Als u een scanfunctie wilt bewerken of verwijderen, klikt u onder Actie op Bewerken of Verwijderen.","Functie via een druk op de knop","create_scan_service.html");
Page[276]=new Array("Gebruik deze pagina om de benamingsconventie van gegenereerde bestanden tijdens Werkstroomscannen te configureren.","Bestandsnamen met volgnummers toewijzen","Selecteer Auto onder Bestandsbenaming.","Voer de tekst in die vooraf moet gaan aan de naam.","Klik op Toepassen.","Aangepaste namen toewijzen","Selecteer Keuzebenaming onder Bestandsbenaming.","Selecteer de standaardopties die in de naam moeten worden opgenomen.","Schakel desgewenste Aangepaste tekst in. Voer tekst in voor elke geselecteerde regel.","Gebruik de pijlen om de volgorde van de selecties wilt wijzigen.","Klik op Toepassen.","Geavanceerde benamingsconventies gebruiken","Selecteer Geavanceerd onder Bestandsbenaming.","Typ een naam. Gebruik de codes om gegevens zoals datum en tijd in de naam op te nemen.","Klik op Toepassen.","Bestanden keuzenamen geven","netscan_cust_file_naming.html");
Page[277]=new Array("Gebruik deze pagina om de weergave van de sjablonenlijst op het bedieningspaneel van de printer te wijzigen.","Als u de sjabloon wilt selecteren die boven aan de sjablonenlijst komt te staan, selecteert u een sjabloon onder Sjablonen en klikt u vervolgens op Bijwerken.","Als u de standaardsjablonen wilt laten weergeven of verbergen in de sjablonenlijst, selecteert u een optie onder Standaard sjabloonweergave. ","Opmerking: Als er slechts één sjabloon bestaat, wordt de standaardsjabloon automatisch weergegeven.","Als u wilt opgeven hoe de sjabloon kan worden geselecteerd in elke scanopdracht, selecteert u een optie onder Sjabloonselectie.","Klik op Toepassen.","Weergave-instellingen","netscan_display_settings.html");
Page[278]=new Array("Gebruik deze pagina om te bepalen wie bevoegdheden heeft voor scansjablonen vanuit Xerox® CentreWare® Internet Services.","Als u sjabloonbevoegdheden wilt instellen, selecteert u een optie onder Gebruikersbevoegdheden voor het beheren van sjablonen in Xerox® CentreWare® Internet Services Scannen-pad.","Sjabloonbevoegdheden","netscan_tmpl_permissions.html");
Page[279]=new Array("Met Externe start inschakelen kunnen gebruikers beelden naar een TWAIN-compatibele applicatie scannen via de TWAIN-driver.","Externe start inschakelen:","Klik onder Opdracht starten via extern programma op Aan.","Klik op Toepassen.","Externe start","remote_start.html");
Page[280]=new Array("Gebruik deze pagina om validatieservers toe te voegen, te bewerken of te verwijderen. U kunt een validatieserver gebruiken om de scanmetagegevens die op het bedieningspaneel van de printer zijn ingevoerd, te vergelijken met een lijst van geldige waarden. U kunt maximaal zes validatieserver toevoegen.","Als u een nieuwe validatieserver wilt toevoegen, klikt u op Toevoegen.","Als u een validatieserver wilt bewerken, markeert u de server in de lijst en klikt u vervolgens op Bewerken.","Als u een validatieserver wilt verwijderen, markeert u de server in de lijst, klikt u op Verwijderen en klikt u vervolgens op OK.","Validatieservers","netscan_validation_server.html");
Page[281]=new Array("Gebruik deze pagina om de gegevens te wijzigen die in de metagegevens van het scanbestand zijn opgenomen. Om precies te zijn: als u een Extensible Interface Platform®-applicatie van Xerox gebruikt waarmee u de metagegevens van het scanbestand valideert, dan kunt u de gebruikersnaam opnemen van de gebruiker die het bestand heeft gescand.","Als u de gebruikersnaam in de metagegevens wilt opnemen, selecteert u naast Gebruikersnaam exporteren Gebruikersnaam bij de validatie-aanvraag voegen.","Validatie-opties","cust_services_validation_opts.html");
Page[282]=new Array("Gebruik deze pagina voor toegang tot Scannen webdiensten.","Klik naast Scansjabloonbeheer op Instellingen.","Klik naast Scanextensie op Instellingen.","Scan-webdiensten","netscan_scan_web_srvcs.html");
Page[283]=new Array("U kunt sjablonen voor werkstroomscannen in een opslagplaats voor sjablonengroepopslagplaats op uw netwerk opslaan. Sjablonen voor werkstroomscannen bevatten gegevens over scanopdrachten, die kunnen worden opgeslagen en opnieuw gebruikt voor andere scanopdrachten.","Voordat u begint:","Zorg dat het juiste netwerkprotocol wordt uitgevoerd op de server of computer die voor het opslaan van gescande beeldbestanden wordt gebruikt. Noteer het IP-adres of de hostnaam.","Zorg dat u een map op de server hebt gemaakt voor de bestandsopslagplaats en toestemming hebt gegeven voor het delen van de map. Noteer het directorypad, de gebruikersaccount en de toegangscode.","Zorg dat u gebruikersaccount en toegangscode hebt gemaakt met lees- en schrijftoegang voor de printer die voor toegang tot de opslagplaats wordt gebruikt. Noteer de gebruikersaccount en de toegangscode.","Test de verbinding door u vanaf een computer met de gebruikersnaam en toegangscode bij de bestandsopslagplaats aan te melden. Maak een map in de directory en verwijder die map vervolgens. Als u deze test niet kunt doen, controleert u de toegangsrechten van de gebruikersaccount.","Een sjablonenpoolbestemming opgeven:","Selecteer een optie onder Protocol:","FTP","Selecteer het adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map, te beginnen bij de basismap van de FTP-services of SFTP-services. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Typ de Aanmeldnaam die door de printer wordt gebruikt voor toegang tot de server.","Typ een toegangscode voor de gebruiker en typ deze nogmaals ter bevestiging.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","SFTP","Selecteer het adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map, te beginnen bij de basismap van de FTP-services of SFTP-services. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Typ de Aanmeldnaam die door de printer wordt gebruikt voor toegang tot de server.","Typ een toegangscode voor de gebruiker en typ deze nogmaals ter bevestiging.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","SMB","Selecteer het adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Typ de sharenaam in het veld Share.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map. Bijvoorbeeld: \\\\directorynaam\\mapnaam.","Typ de Aanmeldnaam die door de printer wordt gebruikt voor toegang tot de server.","Typ een toegangscode voor de gebruiker en typ deze nogmaals ter bevestiging.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","HTTP","Selecteer het adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Als u de instellingen van de HTTP-proxy-server wilt bekijken, selecteert u Instellingen HTTP-proxy-server bekijken.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Selecteer een van de volgende opties onder Legitimatiegegevens voor toegang tot de bestemming:","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Geen: geeft de printer toegang tot de opslagplaats zonder aanmeldgegevens op te geven.","Typ de Aanmeldnaam die door de printer wordt gebruikt voor toegang tot de server.","Typ een toegangscode voor de gebruiker en typ deze nogmaals ter bevestiging.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","HTTPS","Selecteer het adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Als u de instellingen van de HTTP-proxy-server wilt bekijken, selecteert u Instellingen HTTP-proxy-server bekijken.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Selecteer een van de volgende opties onder Legitimatiegegevens voor toegang tot de bestemming:","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Geen: geeft de printer toegang tot de opslagplaats zonder aanmeldgegevens op te geven.","Typ de Aanmeldnaam die door de printer wordt gebruikt voor toegang tot de server.","Typ een toegangscode voor de gebruiker en typ deze nogmaals ter bevestiging.","Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Klik op Toepassen.","Instelling sjablonengroep","netscan_adv_tmpl_pool_setup.html");
Page[284]=new Array("Gebruik deze pagina om de standaard scaninstellingen te configureren die de printer gebruikt wanneer deze instellingen niet in een handmatig bewerkte sjabloon zijn gedefinieerd.","Opmerkingen: ","Als u een sjabloon handmatig wilt bewerken buiten Xerox® CentreWare® Internet Services om, gebruikt u een externe sjablooneditor.","Als deze instellingen in de sjabloon zijn gedefinieerd, worden de instellingen op deze pagina genegeerd.","Selecteer een resolutie voor gescande beelden onder Resolutie.","Selecteer een optie onder TIFF-rotatiemethode:","Apparaat gebruiken - geeft de printer instructies om het beeld te roteren op basis van de instelling Origineelrichting.","TIFF-richtingstag gebruiken - hiermee kan de printer de richting van het originele beeld in het beeldbestand opslaan, maar het beeld niet roteren. Het beeld kan goed gelezen en geroteerd worden met behulp van image-viewersoftware die TIFF-richtingstags ondersteunt. Gebruik deze optie om de verwerkingstijd voor grote scanopdrachten met een hoge resolutie te minimaliseren.","Geef aan hoe de printer zich aanmeldt bij de sjablonenopslagplaats als de aanmeldbron niet is gedefinieerd in een handmatig aangepaste sjabloon. Selecteer een optie onder Aanmeldingsbron:","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Vragen als geverifieerde gebruiker niet overeenkomt met eigenaar van sjabloon: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker. Als de aanmeldgegevens niet overeenkomen, wordt de gebruiker op het bedieningspaneel van de printer om aanmeldgegevens gevraagd.","Geen: geeft de printer toegang tot de opslagplaats zonder aanmeldgegevens op te geven.","Klik op Toepassen.","Niet-gespecificeerde standaardinstellingen","unspecified_defaults.html");
Page[285]=new Array("Gebruik deze pagina om een aangepaste scanfunctie te maken.","Typ een naam en beschrijving voor de functie en klik vervolgens op Maken.","Opmerkingen: ","Als u een functie hebt gemaakt, kunt u daarna de beschrijving bewerken maar niet de naam van de functie.","U kunt maximaal 10 functies maken.","Nieuwe functie","new_scan_service.html");
Page[286]=new Array("Gebruik deze pagina om uw functie te configureren.","Als u de beschrijving van de functie wilt bewerken, klikt u op het potloodpictogram.","Als u de weergave van uw functie wilt aanpassen, klikt u naast Uw aangepaste functie ontwerpen op Bewerken onder Actie.","Als u een scansjabloon aan uw functie wilt koppelen, klikt u naast Een scansjabloon selecteren op Bewerken onder Actie.","Als u de functie wilt vergrendelen of verbergen op het bedieningspaneel, configureert u de gebruikersbevoegdheden voor functies en hulpprogramma's voor de rol van Niet-aangemelde gebruikers. Klik naast Bevoegdheden voor Toegang tot services definiëren op Bewerken onder Actie.","Als u uw functie wilt instellen als standaardscherm dat op het aanraakscherm verschijnt, klikt u naast Standaardinstellingen van welkomstscherm instellen op Bewerken onder Actie.","Opmerking: De functie wordt pas op het aanraakscherm van het bedieningspaneel weergegeven als u uw functie hebt ontworpen en een scansjabloon voor uw functie hebt geselecteerd.","Uw functie bewerken","customize_scan_service.html");
Page[287]=new Array("Gebruik deze pagina om de beschrijving van uw functie te bewerken.","Opmerking: Als u een functie hebt gemaakt, kunt u daarna de beschrijving bewerken maar niet de naam van de functie.","Typ een naam en beschrijving voor de functie en klik vervolgens op Opslaan.","Functie bewerken","service_edit_name.html");
Page[288]=new Array("Gebruik deze pagina om de kleur en tekst van uw functie aan te passen.","Selecteer een kleur onder Kleurenschema.","Als u het standaardlogo in de kopregel wilt vervangen, klikt u onder Kopregellogo op Bladeren of Bestand kiezen.","Selecteer het .png-bestand van 96 x 96 pixels.","Klik op Open of Kiezen.","Onder Weergavenaam van functie typt u de tekst die u in de kopregel wilt laten verschijnen.","Onder Instructietekst typt u instructies voor gebruikers.  U kunt regeleinden gebruiken. Typ bijvoorbeeld:","Plaats documenten en druk op Start.","Berg originele documenten op in de archiefkast in kamer 423.","Gescande bestanden worden naar de volgende bestemmingen verzonden:","ServerA:\\zakelijk_archief","ServerB:\\scan_archief","Klik op Toepassen. Als u wilt kijken hoe de toepassing eruit ziet op het aanraakscherm van de printer, klikt u op Voorbeeld.","Als u de beeldinstellingen wilt specificeren die beschikbaar zijn voor gebruikers, klikt u op Meer toepassingen.","Als u de aangepaste beeldpictogrambestanden wilt opgeven die op de startpagina Functies moeten verschijnen, klikt u op Presentatie 'Startpagina Functies'.","Uw functie ontwerpen","cust_service_design.html");
Page[289]=new Array("Gebruik deze pagina om beeldinstellingen voor uw aangepaste functie aan te passen.","Opmerking: Niet alle vermelde opties worden ondersteund door alle printers. Sommige opties zijn alleen beschikbaar bij een specifiek(e) printermodel, configuratie, besturingssysteem of type driver.","Als u gebruikers de optie Opbouwopdracht wilt laten gebruiken, selecteert u Opbouwopdrachtoptie weergeven.","Als u Opbouwopdracht standaard wilt inschakelen, selecteert u Standaard geselecteerd.","Opmerking: Deze instelling onderdrukt de standaardinstelling die is opgegeven in de scansjabloon die u aan de functie koppelt.","Onder Toepassingslabel/instructietekst typt u instructies voor gebruikers.","Als u gebruikers de instellingen voor Afdrukkleur, 2-zijdig scannen, Origineelsoort of Bestandsnaam wilt laten wijzigen, selecteert u Beeldinstellingen weergeven.","Opmerking: In de scansjabloon staan de standaard beeldinstellingen die aan de functie zijn gekoppeld.","Klik op Toepassen. Als u wilt kijken hoe de toepassing eruit ziet op het aanraakscherm van de printer, klikt u op Voorbeeld.","Meer toepassingen","cust_service_add_feat.html");
Page[290]=new Array("Gebruik deze pagina om de beeldpictogrambestanden op te geven, die de functie op het startpagina Functies moeten voorstellen. Om te zorgen dat het pictogram consistent wordt weergegeven als andere functies worden toegevoegd of verwijderd van het scherm Startpagina Functies, moet u pictogrambestanden van drie verschillende grootten maken.","Klik onder Logo 1 op Bladeren of Bestand kiezen.","Selecteer een .png-bestand van 128 x 128 pixels dat de functie voorstelt wanneer er 4 of minder functies op het aanraakscherm worden weergegeven.","Klik op Open of Kiezen.","Klik onder Logo 2 op Bladeren of Bestand kiezen.","Selecteer een .png-bestand van 96 x 96 pixels dat de functie voorstelt wanneer er 5-8 functies op het aanraakscherm worden weergegeven.","Klik op Open of Kiezen.","Klik onder Logo 3 op Bladeren of Bestand kiezen.","Selecteer een .png-bestand van 48 x 48 pixels dat de functie voorstelt wanneer er 9 of meer functies op het aanraakscherm worden weergegeven.","Klik op Open of Kiezen.","Klik op Toepassen.","Presentatie 'Startpagina Functies'","cust_service_serv_home.html");
Page[291]=new Array("Een sjabloon bevat scaninstellingen en minstens één bestemming voor de gescande beeldbestanden. Gebruik deze pagina om een scansjabloon aan uw functie te koppelen.","Opmerking: Als u Standaardsjabloon selecteert, moet u de standaardsjabloon configureren en minimaal één bestandsbestemming aan de sjabloon toevoegen.","Selecteer een sjabloon onder Sjablonen.","Klik op Opslaan.","Als u de sjabloon wilt bekijken of bewerken, klikt u op Sjabloon bekijken/bewerken.","Als u een sjabloon wilt maken, klikt u op Nieuwe sjabloon maken.","Een scansjabloon selecteren","scan_service_template.html");
Page[292]=new Array("Gebruik deze pagina om validatieservers te configureren.","Een validatieserver configureren:","Selecteer HTTP of HTTPS.","Onder Protocol selecteert u het adrestype. De opties zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam.","Typ het adres (met de juiste indeling) en poortnummer in het veld IP-adres: Poort. Het standaard poortnummer is 80 voor HTTP en 443 voor HTTPS.","In het veld Pad typt u het pad op de server. De notatie van een directorypad voor FTP is /directory/directory en voor SMB \\directory\\directory.","Typ een Timeout reactie tussen 5 en 100 seconden.","Klik op Toepassen.","Validatieservers configureren","netscan_add_valid_server.html");
Page[293]=new Array("Gebruik deze pagina om een bestandsbestemming toe te voegen aan de bestandsopslagplaats.","Typ een naam voor de opslagplaats in het veld Omschrijvende naam.","Selecteer een optie onder Protocol.","FTP","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map, te beginnen bij de basismap van de FTP-services of SFTP-services. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","SFTP","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map, te beginnen bij de basismap van de FTP-services of SFTP-services. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","NetWare","Typ de servernaam in het veld Standaard server opslagplaats.","Typ het servervolume onder Servervolume.","Alleen voor NetWare 4.x, 5.x, 6x en IPX typt u de structuur en de context in de velden NDS-structuur en NDS-context.","In het veld Standaard documentpad opslagplaats typt u het directorypad van de map.","Als u wilt dat de printer .XSM-submappen maakt voor bestanden in single-page-indeling, selecteert u Gebruik de submap .XSM voor opdrachten van het type 1 bestand per pagina, bestandsindeling.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","SMB","Selecteer het adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Typ de sharenaam in het veld Share.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map. Bijvoorbeeld: \\\\directorynaam\\mapnaam.","Als netwerkverificatie is geconfigureerd voor gebruik van een Kerberos-server en u wilt de Kerberos-instellingen wijzigen, klikt u op de koppeling. Met Kerberos-tickets kunt u het SMB-protocol gebruiken zonder aanmeldgegevens te hoeven selecteren.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","HTTP","Selecteer een adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Als u scanopdrachten die één bestand per pagina scannen in een submap wilt opslaan, schakelt u Submap voor opdrachten van het type 1 bestand per pagina, bestandsindeling in.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","HTTPS","Selecteer een adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Als u scanopdrachten die één bestand per pagina scannen in een submap wilt opslaan, schakelt u Submap voor opdrachten van het type 1 bestand per pagina, bestandsindeling in.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Klik op Opslaan.","Een bestandsbestemming toevoegen","netscan_add_file_destination.html");
Page[294]=new Array("Gebruik deze pagina om een documentpad toe te voegen en het opslagbeleid te wijzigen voor een bestaande standaardbestemming voor sjabloonbestanden.","Voer onder Documentpad naast Toevoegen het pad voor de bestandsbestemming in.","Opmerking: De notatie van een directorypad voor FTP is /directory/directory en voor SMB \\directory\\directory.","Selecteer een optie onder Opslagbeleid:","Nieuw bestand hernoemen: voegt een stapsgewijs oplopende numerieke waarde toe aan de bestandsnaam.","Bestaand bestand overschrijven: overschrijft het vorige bestand door het nieuwe bestand.","Niet opslaan: slaat het nieuwe bestand niet op.","Datum aan naam toevoegen: voegt de huidige datum en tijd toe aan de bestandsnaam.","Klik op Opslaan.","Een standaardsjabloon bewerken","scan_tmpl_edit.html");
Page[295]=new Array("Gebruik deze pagina om bestaande bestandsbestemmingen te bewerken in de bestandsopslagplaats of standaardsjabloon.","Wijzig in het veld Beschrijvende naam desgewenst de naam van de opslagplaats.","Selecteer een optie onder Protocol en wijzig vervolgens desgewenst de gegevens in de velden:","FTP","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map, te beginnen bij de basismap van de FTP-services of SFTP-services. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","SFTP","Selecteer het adrestype. De opties voor FTP zijn IPv4, IPv6 of Hostnaam. De opties voor SFTP zijn IPv4 of Hostnaam.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map, te beginnen bij de basismap van de FTP-services of SFTP-services. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","SMB","Selecteer het adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Typ de sharenaam in het veld Share.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map. Bijvoorbeeld: \\\\directorynaam\\mapnaam.","Als netwerkverificatie is geconfigureerd voor gebruik van een Kerberos-server en u wilt de Kerberos-instellingen wijzigen, klikt u op de koppeling. Met Kerberos-tickets kunt u het SMB-protocol gebruiken zonder aanmeldgegevens te hoeven selecteren.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","HTTP","Selecteer een adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Als u scanopdrachten die één bestand per pagina scannen in een submap wilt opslaan, schakelt u Submap voor opdrachten van het type 1 bestand per pagina, bestandsindeling in.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","HTTPS","Selecteer een adrestype.","Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw back-upserver en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Als u het voor HTTPS gebruikte SSL-certificaat wilt controleren, selecteert u SSL-certificaat van de opslagplaats valideren.","In het veld Scriptpad en bestandsnaam typt u het pad naar het CGI-script, te beginnen bij de basismap. Bijvoorbeeld: //directorynaam/mapnaam.","Om werkende voorbeeldscripts te downloaden, klikt u op Voorbeeldscripts ophalen.","In het veld Documentpad typt u het directorypad van de map.","Als u scanopdrachten die één bestand per pagina scannen in een submap wilt opslaan, schakelt u Submap voor opdrachten van het type 1 bestand per pagina, bestandsindeling in.","Selecteer een optie onder Aanmeldgegevens:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Klik op Opslaan.","Een bestandsbestemming bewerken","netscan_edit_file_destination.html");
Page[296]=new Array("Gebruik deze pagina om de functies Scannen naar mailbox en Afdrukken vanaf mailbox in te schakelen. U kunt deze pagina ook gebruiken om het tabblad Scannen in te stellen op de weergave van mailboxen en op de standaardweergave van mailboxen.","Met de functie Scannen naar mailbox kunnen gebruikers bestanden naar mailboxen scannen. Dit zijn mappen die op de harde schijf van de printer zijn gemaakt. De bestanden kunnen worden opgehaald via Xerox® CentreWare® Internet Services. Met deze functie kan netwerkscannen worden gebruikt, zonder dat er een aparte server moet worden geconfigureerd. De functie wordt ondersteund in Werkstroom Scannen.","Met Afdrukken via mailbox kunt u een bestand afdrukken dat is opgeslagen in een map op de harde schijf van de printer.","Als u Scannen naar mailbox wilt inschakelen, selecteert u Ingeschakeld onder Scannen naar mailbox.","Als u Afdrukken vanaf mailbox wilt inschakelen, selecteert u Ingeschakeld onder Afdrukken vanaf mailbox.","Opmerking: U moet eerst Scannen naar mailbox inschakelen voordat u Afdrukken vanaf mailbox kunt inschakelen.","Als u wilt dat mappen standaard worden weergegeven op het tabblad Scannen in Xerox® CentreWare® Internet Services. selecteert u Op het tabblad Scannen, mailboxen standaard weergeven. Als u deze optie uitschakelt, wordt Sjablonen als standaardinstelling gebruikt.","Klik op Toepassen.","Inschakeling","scan_to_mailbox_enable.html");
Page[297]=new Array("Capaciteit is de totale ruimte die voor alle mailboxen beschikbaar is.","Capaciteit","Scan_To_Mailbox_Capacity.html");
Page[298]=new Array("Gebruik deze pagina om de toegangscode voor de map te wijzigen, bestanden te verwijderen of een map te verwijderen.","Als u bestanden meteen van de server wilt verwijderen, selecteert u een van de volgende opties:","Alle bestanden nu verwijderen om alle bestanden van de server te verwijderen.","Alle bestanden verwijderen die ouder zijn dan om bestanden te verwijderen die ouder zijn dan een opgegeven aantal dagen. Typ hoeveel dagen de te verwijderen bestanden oud moeten zijn.","Klik op Bestanden verwijderen.","Onder Schonen van mapbestanden plannen specificeert u de bestanden die u wilt verwijderen. Typ hoeveel dagen de te verwijderen bestanden oud moeten zijn.","Naast Schoningstijd selecteert u:","Elk uur om bestanden aan het begin van elk uur te verwijderen.","Dagelijks en geef de tijd aan waarop het verwijderen moet worden uitgevoerd.","Klik op Toepassen.","Bestanden","Scan_To_Mailbox_Files.html");
Page[299]=new Array("Gebruik deze pagina om te beheren hoe gebruikers bestanden kunnen scannen, mappen kunnen maken en toegangscodes aan hun eigen mappen op de printer kunnen toewijzen.","Onder Scanbeleid selecteert of wist u:","Scannen naar Standaard openbare map toestaan: gebruikers kunnen bestanden naar de standaard openbare map scannen zonder dat er een toegangscode nodig is.","Toegangscode per opdracht voor openbare mappen instellen: gebruikers moeten een toegangscode invoeren voor elke opdracht die ze naar de openbare map scannen.","Het maken van aanvullende mappen toestaan: gebruikers mogen extra openbare of privé-mappen op de printer maken. Als Toegangscode instellen bij het maken van aanvullende mappen is uitgeschakeld, is het toewijzen van een toegangscode aan de map optioneel en wordt er een openbare map gemaakt. Als Het maken van aanvullende mappen toestaan is uitgeschakeld, wordt de toets Map maken niet op het tabblad Scannen weergegeven.","Toegangscode instellen bij het maken van aanvullende mappen: gebruikers moeten telkens als ze een nieuwe map maken, een nieuwe toegangscode invoeren. Met deze functie kunnen gebruikers alleen privé-mappen maken.","Vragen om toegangscode bij het scannen naar een privé-map: gebruikers moeten telkens als ze een opdracht naar een privé-map scannen, de toegangscode op het bedieningspaneel invoeren.","Toegang tot gegevensbestand van opdrachtenlog toestaan: gebruikers kunnen een opdrachtenlog afdrukken met gegevens van elk gescand beeld. Applicaties van derden kunnen worden gebruikt voor het zoeken naar, archiveren en distribueren van opdrachten op basis van de informatie in het opdrachtenlog.","Typ onder Toegangscodebeheer een minimum- en maximumlengte voor de toegangscode en selecteer eventueel een toegangscodebeleid dat u wilt toepassen.","Klik op Toepassen.","Scanbeleid","scan_mailbox_policies.html");
Page[300]=new Array("Gebruik deze pagina om de toegangscode voor de map te wijzigen, alle documenten in een mailbox te verwijderen of een map te verwijderen.","Opmerking: Gebruik het tabblad Scannen om mappen te maken.","Toegangscode map wijzigen","Selecteer de map naast Een gemaakte map selecteren.","Typ de toegangscode en bevestig deze.","Als u de nieuwe toegangscode wilt opslaan, klikt u op Toegangscode opslaan.","Alle documenten in een mailboxmap verwijderen","Selecteer de map naast Een gemaakte map selecteren.","Klik op Bestanden verwijderen.","Klik op OK.","Een map verwijderen","Selecteer de map naast Een gemaakte map selecteren.","Klik op Map verwijderen.","Klik op OK.","Mappen","scan_to_mailbox_folders.html");
Page[301]=new Array("Gebruik deze pagina om de toepassing Scannen naar basismap in te schakelen en in te stellen. Met Scannen naar basismap kunt u documenten scannen die vervolgens worden opgeslagen in een &quot;basismap&quot; op een externe server. Elke geverifieerde gebruiker heeft een andere basismap. Het directorypad kan worden bepaald via LDAP of door het netwerkpad naar de externe server in te stellen.","Scannen naar basismap wordt ondersteund via de toepassing Netwerkscannen. Het is in feite niet meer dan een sjabloonbestand (.xst) dat lokaal op de printer wordt opgeslagen, maar in een andere map dan de netwerkscansjablonen of mailboxmappen. Vanaf het bedieningspaneel van de printer hebt u toegang tot de sjabloon voor Scannen naar basismap door op de pagina Functies op de toets Netwerkscannen te drukken. De printer communiceert met de LDAP-server om informatie over de locatie van uw basismap te verkrijgen, of voegt uw aanmeldingsnaam toe aan een voorgedefinieerd netwerkbasispad.","Scannen naar basismap configureren:","Onder Status klikt u op Ingeschakeld.","Typ een omschrijvende naam Omschrijvende naam is de standaardomschrijving van de sjabloon die verschijnt als u de sjabloon in de lijst met sjablonen op het bedieningspaneel selecteert.","Typ een sjabloonnaam. Sjabloonnaam is de naam van de sjabloon die in de lijst met sjablonen op het bedieningspaneel verschijnt. Als u dit veld leeg laat, is de standaard sjabloonnaam @S2HOME.","Selecteer hoe er gescand moet worden:","Om te scannen naar de basismap gedefinieerd in een LDAP-directory, selecteert u LDAP-vraag.","Om naar een gedeelde netwerkmap te scannen, selecteert u Geen LDAP-vraag en typt u vervolgens het volledige netwerkpad van de externe server. Typ bijvoorbeeld \\\\servernaam\\mapnaam.","Als u een submap in het basispad van het netwerk wilt maken, typt u een netwerkpad in het veld Submap. Typ bijvoorbeeld \\subdirectorymapnaam om te scannen naar \\\\servernaam\\mapnaam\\subdirectorymapnaam.","Als u gescande beelden wilt opslaan in mappen die de namen van gebruikers hebben in uw netwerkbasispad, bijvoorbeeld \\\\servernaam\\mapnaam\\gebruikersnaam, selecteert u Gebruikersnaam aan pad toevoegen. De gebruikersnaam is de naam die wordt gebruikt voor aanmelding bij het bedieningspaneel.","Als u voor elke gebruiker een individuele map wilt maken, selecteert u Automatisch map 'Gebruikersnaam' maken als deze map nog niet bestaat.","Als u een submap hebt gemaakt, geeft u uw bestaande mapstructuur op. Selecteer een optie onder Mapstructuur.","Als u wilt dat de printer .XSM-submappen maakt voor bestanden in single-page-indeling, selecteert u Gebruik de submap .XSM voor opdrachten van het type 1 bestand per pagina, bestandsindeling.","Als netwerkverificatie is geconfigureerd voor gebruik van een Kerberos-server en u wilt de Kerberos-instellingen wijzigen, klikt u op de koppeling. Met Kerberos-tickets kunt u het SMB-protocol gebruiken zonder aanmeldgegevens te hoeven selecteren.","Onder Aanmeldingskwalificatie voor toegang tot de bestemming selecteert u een optie:","Geverifieerde gebruiker en domein: geeft de printer opdracht om de gebruikersnaam en het domein van de aangemelde gebruiker te gebruiken voor toegang tot de server.","Aangemelde gebruiker: geeft de printer opdracht om zich bij de opslagplaats aan te melden met de aanmeldgegevens van de aangemelde gebruiker.","Vragen bij gebruikersinterface: geeft de printer opdracht om gebruikers op het bedieningspaneel te vragen naar hun aanmeldgegevens voor de opslagplaats.","Systeem: geeft de printer opdracht om specifieke aanmeldgegevens te gebruiken voor toegang tot de opslagplaats. Als u Systeem hebt geselecteerd, typt u de aanmeldgegevens in de velden Gebruikersnaam en Toegangscode. Als u een bestaande toegangscode wilt bijwerken, selecteert u Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan.","Om een kopie van het opdrachtenlog op te slaan in de scanopslagplaats, selecteert u Inschakelen onder Overzichtopties onder Opdrachtlog (.XST) opslaan in Opslagplaats.","Klik op Toepassen.","Algemeen","scan_to_home.html");
Page[302]=new Array("Gebruik deze pagina om USB-functies in te schakelen.","Scannen naar USB inschakelen:","Onder Inschakeling selecteert u Inschakelen.","Klik op Toepassen.","Als u de standaard scaninstellingen voor Scannen naar USB wilt wijzigen, klikt u op Instellingen wijzigen.","Algemeen","scan_to_USB.html");
Page[303]=new Array("Met deze functie kunt u een bestand afdrukken die op een USB-stick is opgeslagen, via de USB-poort op het bedieningspaneel van de printer.","Afdrukken vanaf USB inschakelen:","Controleer op het bedieningspaneel van de printer of u de USB-poort hebt ingeschakeld.","Onder Inschakeling selecteert u Ingeschakeld.","Klik op Toepassen.","Afdrukken vanaf USB","print_from_usb.html");
Page[304]=new Array("Gebruik deze pagina om de functies Scannen naar mailbox en Afdrukken vanaf mailbox in te schakelen. U kunt deze pagina ook gebruiken om het tabblad Scannen in te stellen op de weergave van mailboxen en op de standaardweergave van mailboxen.","Met de functie Scannen naar mailbox kunnen gebruikers bestanden naar mailboxen scannen. Dit zijn mappen die op de harde schijf van de printer zijn gemaakt. De bestanden kunnen worden opgehaald via Xerox® CentreWare® Internet Services. Met deze functie kan netwerkscannen worden gebruikt, zonder dat er een aparte server moet worden geconfigureerd. De functie wordt ondersteund in Werkstroom Scannen.","Met Afdrukken via mailbox kunt u een bestand afdrukken dat is opgeslagen in een map op de harde schijf van de printer.","Als u Scannen naar mailbox wilt inschakelen, selecteert u Ingeschakeld onder Scannen naar mailbox.","Als u Afdrukken vanaf mailbox wilt inschakelen, selecteert u Ingeschakeld onder Afdrukken vanaf mailbox.","Opmerking: U moet eerst Scannen naar mailbox inschakelen voordat u Afdrukken vanaf mailbox kunt inschakelen.","Als u wilt dat mappen standaard worden weergegeven op het tabblad Scannen in Xerox® CentreWare® Internet Services. selecteert u Op het tabblad Scannen, mailboxen standaard weergeven. Als u deze optie uitschakelt, wordt Sjablonen als standaardinstelling gebruikt.","Klik op Toepassen.","Afdrukken via mailbox","print_from_mailbox.html");
Page[305]=new Array("Gebruik deze pagina om de functie Opgeslagen opdrachten opnieuw afdrukken in of uit te schakelen. met de functie Opgeslagen opdrachten opnieuw afdrukken kunt u uw afdrukopdracht op de printer opslaan, zodat u de opdracht later kunt afdrukken.","Opgeslagen opdrachten opnieuw afdrukken inschakelen:","Onder Inschakeling selecteert u Ingeschakeld.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Opgeslagen opdrachten opnieuw afdrukken uitschakelen:","Onder Inschakeling selecteert u Uitgeschakeld.","Als u alle opdrachten wilt vasthouden, selecteert u Alle opdrachten vasthouden.","Als u alle opdrachten wilt verwijderen, selecteert u Alle opdrachten verwijderen.","Klik op Toepassen.","Inschakeling","reprint_saved_jobs_enable.html");
Page[306]=new Array("Gebruik deze pagina om een back-up te maken op een FTP-server van opgeslagen opdrachten op de printer.","Back-up maken op een FTP-server van opgeslagen opdrachten:","Onder Instellingen selecteert u FTP als protocol.","Selecteer het adrestype en de poort die de FTP-server als back-up voor opdrachten moet gebruiken. De opties zijn IPv4-adres, IPv6-adres of Hostnaam.","Typ het relevant ingedeelde adres in het veld IP-adres en optionele poort. Het standaard poortnummer is 21.","Typ het pad naar de bestandsopslagplaats in het veld Documentpad opslagplaats.","Typ de bestandsnaam voor het back-upbestand in het veld Bestandsnaam. Deze naam wordt aan het einde van het documentpad toegevoegd.","Typ de aanmeldnaam voor de FTP-server in het veld Aanmeldnaam.","Typ de toegangscode en bevestig deze toegangscode.","Schakel Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan in.","Klik op Start om met de back-up te beginnen of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Back-up maken van opdrachten","reprint_saved_jobs_backup.html");
Page[307]=new Array("Gebruik deze pagina om opgeslagen opdrachten op de printer te herstellen, waarvan een back-up is gemaakt op een FTP-server.","Opgeslagen opdrachten vanaf een FTP-server herstellen:","Onder Instellingen selecteert u FTP als protocol.","Selecteer het adrestype en de poort voor de FTP-server waar de opgeslagen opdrachten worden bewaard. De opties zijn IPv4-adres, IPv6-adres of Hostnaam.","Typ het relevant ingedeelde adres in het veld IP-adres en optionele poort. Het standaard poortnummer is 21.","Typ het pad naar de bestandsopslagplaats in het veld Documentpad opslagplaats.","Typ in het veld Bestandsnaam de naam van het back-upbestand dat u wilt herstellen. Deze naam wordt aan het einde van het documentpad toegevoegd.","Typ de aanmeldnaam voor de FTP-server in het veld Aanmeldnaam.","Typ de toegangscode en bevestig deze toegangscode.","Schakel Selecteren om nieuwe toegangscode op te slaan in.","Klik op Start om met het herstellen van opgeslagen opdrachten te beginnen of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","VOORZICHTIG: Wanneer u back-upopdrachten wilt herstellen, worden bestaande opgeslagen opdrachten overschreven en wordt de Standaard openbare map geleegd.","Opdrachten herstellen","reprint_saved_jobs_restore.html");
Page[308]=new Array("De toegangscode van de beheerder is nodig wanneer u beveiligde instellingen wilt opvragen in Xerox® CentreWare® Internet Services of op het bedieningspaneel. De meeste printermodellen kennen een standaard configuratie die de toegang tot bepaalde instellingen beperkt. Toegang tot de instellingen op het tabblad Eigenschappen is beperkt in Xerox® CentreWare® Internet Services, en voor instellingen op het tabblad Hulpprogramma's op het aanraakscherm van het bedieningspaneel. Xerox raadt u aan de standaard toegangscode van de systeembeheerder te wijzigen nadat u de printer hebt geconfigureerd. Zorg dat u de toegangscode op een veilige plek bewaart.","Een toegangscode voor de beheerder maken:","Als u de toegangscode wilt wijzigen, typt u de oude toegangscode.","Typ de toegangscode en typ de toegangscode nogmaals in ter bevestiging.","Klik op Toepassen.","Als u het beleid voor het resetten van de toegangscode wilt wijzigen, klikt u op Beleid resetten  boven aan de pagina.","Toegangscode beheerder","admin_password_new_password.html");
Page[309]=new Array("Gebruik deze pagina om de wachtwoordreset voor de beheerder in- of uit te schakelen.","De functie Wachtwoordreset inschakelen:","Klik onder Resetbeleid wachtwoorden op Wachtwoordreset inschakelen.","Klik op Toepassen.","VOORZICHTIG: Als u de functie Wachtwoordreset inschakelt en de toegangscode van de beheerder vergeet, neemt u contact op met een Xerox-vertegenwoordiger voor instructies.","Als u de functie Wachtwoordreset uitschakelt en de toegangscode van de beheerder vergeet, moet een Xerox-vertegenwoordiger de toegangscode opnieuw instellen.","Als u de toegangscode van de beheerder wilt maken of wijzigen, klikt u op Nieuwe toegangscode boven aan de pagina.","Beleid resetten","admin_password_reset_policy.html");
Page[310]=new Array("Gebruik deze pagina om de installatie van kloonbestanden, software-upgrades en weblets in te schakelen.","Opmerking: Om software-upgrades en de installatie van bestanden in te schakelen, moet u zich aanmelden als systeembeheerder.","Installatie van de toepassing inschakelen:","Selecteer de toepassing.","Klik op Toepassen en vervolgens op OK.","Om de details van een bepaalde functie te bekijken, klikt u op Ik wil daarheen.","Om de details over het verzenden van meerdere configuratiebestanden weer te geven, klikt u op Tips voor machineparkbeheer. Vervolgens klikt u op OK.","Installatieprotocollen","installation_policies.html");
Page[311]=new Array("Gebruik deze pagina om de interne beveiligingsfuncties van McAfee in te schakelen en te configureren.","Met Verbeterde beveiliging blijft de integriteit van de printersoftware gehandhaafd door systeembestanden te bewaken en u te waarschuwen als er een ongeoorloofde wijziging in een systeembestand wordt gemaakt.","Integriteitscontrole is een softwareoptie waarmee verbeterde beveiligingsfuncties worden gecombineerd met de mogelijkheid tot bewaking en voorkoming van ongeoorloofde uitvoerbare bestanden. Schakel deze optie in door de installatiesleutel van de toepassing in te voeren op de pagina Installatie van toepassing. Neem contact op met de Xerox-vertegenwoordiger voor de installatiesleutel van de toepassing.","U kunt de printer zodanig configureren dat er e-mailwaarschuwingen worden verzonden als er beveiligingsgebeurtenis optreedt. E-mailwaarschuwingen kunnen naar u worden verzonden of naar een centrale beheerapplicatie zoals McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO), CentreWare Web of Xerox®-apparaatbeheer. Kijk op McAfee.com voor meer informatie over McAfee ePO en interne beveiliging van McAfee.","Als u de interne beveiligingsfuncties van McAfee wilt inschakelen en opties voor feedback bij waarschuwingen wilt configureren, klikt u op Bewerken.","Nadat u de interne beveiligingsfuncties van McAfee hebt ingeschakeld en de opties voor feedback bij waarschuwingen hebt geconfigureerd, kunt u e-mailwaarschuwingen en McAfee ePO-serverinstellingen configureren of een auditlog downloaden.","Als u e-mailwaarschuwingen wilt configureren, klikt u naast E-mailwaarschuwingen op Bewerken onder Actie.","Als u gegevens over uw McAfee ePO-server wilt opgeven, klikt u naast McAfee ePolicy Orchestrator Server op Bewerken onder Actie.","Als u opgeslagen beveiligingsgebeurtenissen in het log van de accountscontrole wilt downloaden en bekijken, klikt u naast Log accountscontrole exporteren op Exporteren onder Actie.","Opmerking: Het auditlog is een door tabs gescheiden bestand dat in .gz-indeling is gecomprimeerd. Gebruik een hulpprogramma voor het uitpakken van bestanden, zoals 7-zip, winRAR of StuffIt Expander en een teksteditor om het bestand te lezen.","Als u de waarschuwingsinstellingen wilt testen door een proefbeveiligingsgebeurtenis te genereren, klikt u op Feedbackmethoden testen.","Interne beveiliging van McAfee","mcafee_embedded.html");
Page[312]=new Array("Gebruik deze pagina om opties voor het beveiligingsniveau en feedback bij waarschuwingen te configureren","Als u het beveiligingsniveau wilt instellen, selecteert u een optie onder Beveiligingsniveau. Als u de interne beveiligingsfuncties van McAfee wilt uitschakelen, klikt u op McAfee Secure Device uitschakelen.","Opmerking: Wanneer u de instelling van het beveiligingsniveau wijzigt, wordt de printer opnieuw gestart. Het proces neemt enkele minuten in beslag.","U kunt de printer zodanig configureren dat u een waarschuwing krijgt als er een beveiligingsgebeurtenis optreedt.","Als u e-mailwaarschuwingen door de printer wilt laten verzenden, selecteert u E-mailwaarschuwingen onder Lokaal op het apparaat.","Als u e-mailwaarschuwingen door de printer wilt laten verzenden naar McAfee ePolicy Orchestrator Server, selecteert u McAfee ePolicy Orchestrator Server onder Externe oplossingen van McAfee.","Voor meer informatie raadpleegt u www.xerox.com/centrewareweb.","Xerox®-apparaatbeheer is software waarmee u afdrukwachtrijen kunt installeren en configureren, beheren, bewaken en rapporteren op meerdere netwerkprinters, onafhankelijk van de fabrikant. Neem contact op met de Xerox-vertegenwoordiger voor meer informatie over Xerox®-apparaatbeheer.","Opmerking: Wanneer de interne beveiligingsfuncties van McAfee zijn ingeschakeld, legt de printer elke beveiligingsgebeurtenis vast in het log van de accountscontrole.","Klik op Opslaan.","Apparaatbeveiligingsniveaus","security_levels.html");
Page[313]=new Array("Gebruik deze pagina om gegevens op te geven over de McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO) server.","Gegevens over de McAfee ePO-server opgeven:","Selecteer een adrestype. Typ het adres in de juiste notatie of de hostnaam van uw server en wijzig het standaard poortnummer naar wens.","Typ onder Gebruikersnaam de naam die door de printer wordt gebruikt voor toegang tot de server","Typ de toegangscode en typ de toegangscode nogmaals in ter bevestiging.","Klik op Opslaan.","McAfee ePolicy Orchestrator Server","epo_server.html");
Page[314]=new Array("Onder Methode selecteert u de gegevens die een gebruiker op het bedieningspaneel moet invoeren om een beveiligde afdrukopdracht vrij te geven. Selecteer een optie:","Toegangscode: u moet zich aanmelden met de 4&#8211;10-cijferige toegangscode die bij de afdrukopdracht is verzonden.","Gebruikers-ID: u moet zich aanmelden met uw toegewezen systeemgebruikers-ID.","Als u de minimumlengte van de toegangscode wilt instellen, voert u een cijfer van 4 tot 10 in onder Lengte toegangscode voor beveiligd afdrukken.","Klik op Toepassen.","Standaardwaarden printerdriver","printing_secure_print_ptr_drv_def_1.html");
Page[315]=new Array("Gebruik deze pagina om de modus FIPS 140 in te schakelen en te controleren of aan de voorwaarden wordt voldaan.","Uitleg over de modus FIPS 140","Als FIPS 140-2-codering nodig is, moeten alle computers, servers, browsersoftware, beveiligingscertificaten en applicaties voldoen aan de norm of in een met FIPS compatibele mode werken. Verzonden en opgeslagen gegevens moeten worden gecodeerd volgens de Amerikaanse overheidsnorm FIPS 140-2 (niveau 1). U kunt de printer laten controleren of de opgegeven codering wordt ondersteund door de huidige configuratie.","Het inschakelen van de FIPS 140-mode kan voorkomen dat de printer kan communiceren met netwerkapparaten die communiceren met behulp van protocollen die geen met FIPS compatibele coderingsalgoritmes gebruiken. Als u protocollen of functies wilt toestaan die niet compatibel zijn met FIPS wanneer FIPS 140-mode is ingeschakeld, erkent u de kennisgeving van niet-compatibiliteit tijdens het validatieproces.","Wanneer niet met FIPS compatibele protocollen worden ingeschakeld nadat de FIPS-mode is ingeschakeld, verschijnt er een bericht waarin wordt aangegeven dat de protocollen niet met FIPS compatibele coderingsalgoritmes gebruiken. Voorbeelden van niet met FIPS compatibele protocollen zijn SNMPv3 of NetWare.","Wanneer u FIPS-140-mode inschakelt, controleert de printer de huidige configuratie door het uitvoeren van de volgende controles:","Controle van certificaten voor functies waarbij de printer de server in de client-server-relatie is. Een SSL-certificaat voor HTTPS is een voorbeeld hiervan.","Controle van certificaten voor functies waarbij de printer de client in de client-server-relatie is. CA-certificaten voor LDAP, Xerox Extensible Interface Platform en Smart eSolutions zijn hier voorbeelden van.","Controle van certificaten die op de printer zijn geïnstalleerd, maar die niet worden gebruikt. Certificaten voor HTTPS, LDAP of SNMPv3 zijn hier voorbeelden van.","Controle van functies en protocollen voor niet-compatibele coderingsalgoritmes. NetWare en SNMPv3 gebruiken bijvoorbeeld coderingsalgoritmes die niet compatibel zijn met FIPS.","Wanneer de controle is voltooid, verschijnt er informatie en links in een tabel aan de onderkant van de pagina.","Klik op de relevante link om een niet-compatibele functie of protocol uit te schakelen.","Klik op de relevante link om eventuele niet-compatibele certificaten te vervangen.","Klik op de relevante link om te bevestigen dat u de printer toestaat om niet-compatibele functies en protocollen te gebruiken.","Zo schakelt u modus FIPS 140 in en controleert u of aan de voorwaarden wordt voldaan:","Klik op Inschakelen.","Klik op Configuratiecontrole uitvoeren en Toepassen.","Er verschijnt een bericht dat de handeling is gelukt of mislukt:","Als de configuratiecontrole is gelukt, klikt u op Apparaat opnieuw opstarten om de configuratie op te slaan en de printer opnieuw te starten.","Als de configuratiecontrole is mislukt, vindt u de redenen hiervan in een tabel aan de onderkant van de pagina. Bij elke reden wordt een link gegeven. Klik op de relevante link om het protocol uit te schakelen, vervang het certificaat of zorg dat de printer het niet compatibele protocol gebruikt.","Opmerking: Wanneer FIPS 140 is ingeschakeld, kunnen er alleen certificaten die compatibel zijn met op de printer worden geïnstalleerd.","FIPS 140-2","encrypt_fips.html");
Page[316]=new Array("U kunt gebruikersgegevens op de vaste schijf van de printer coderen om ongeautoriseerde toegang tot op de schijf opgeslagen gegevens te voorkomen.","Codering gebruikersgegevens inschakelen:","Selecteer Ingeschakeld onder Codering gebruikersgegevens.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","VOORZICHTIG: De printer wordt opnieuw gestart. Hierdoor worden huidige opdrachten onderbroken of verwijderd. Xerox® raadt u aan een back-up te maken van opdrachten en mappen voordat u Codering gebruikersgegevens inschakelt.","Codering gebruikersgegevens","sec_user_data_encrypt.html");
Page[317]=new Array("Gebruik deze pagina om veiligheidscertificaten te installeren of te verwijderen, en om certificaten te bekijken die op de printer zijn geïnstalleerd.","Uitleg over veiligheidscertificaten","Een digitaal certificaat is een bestand met gegevens die worden gebruikt om de identiteit van de client of server in een netwerktransactie te controleren. Een certificaat bevat ook de openbare sleutel waarmee digitale handtekeningen worden gemaakt en gecontroleerd. Apparaten bewijzen hun identiteit aan andere apparaten door middel van een certificaat dat door de andere apparaten als veilig wordt beschouwd. Ook kan een certificaat worden gebruikt dat door een vertrouwde derde partij is ondertekend en een handtekening die aantoont wie de eigenaar van het certificaat is.","Een digitaal certificaat bestaat onder andere uit de volgende gegevens:","Gegevens over de eigenaar van het certificaat","Het serienummer en de vervaldatum van het certificaat","De naam en de digitale handtekening van de certificeringsinstantie (CA) die het certificaat heeft uitgegeven","Openbare code","Een doel dat omschrijft hoe het certificaat en de openbare sleutel kunnen worden gebruikt","Er zijn vier soorten certificaten:","Een apparaatcertificaat is een certificaat waarvoor de printer een privé-sleutel heeft. Door het doel dat in de certificaat staat aangegeven, kan het certificaat gebruikt worden voor het bewijzen van identiteit.","Een CA-certificaat is een certificaat met bevoegdheid tot het onderteken van andere certificaten.","Een vertrouwd certificaat is een zelfondertekend certificaat van een ander apparaat dat u wilt vertrouwen.","Een domeincontrollercertificaat is een zelfondertekend certificaat voor een domeincontroller op het netwerk. Domeincontrollercertificaten worden gebruikt om de identiteit van een gebruiker te verifiëren wanneer hij/zij zich bij de printer aanmeldt met een Smart Card.","Om te zorgen dat de printer met andere apparaten kan communiceren via een beveiligde, vertrouwde verbinding, moeten op beide apparaten bepaalde certificaten zijn geïnstalleerd.","Voor protocollen zoals HTTPS is de printer de server, en moet zijn identiteit bewijzen aan de webbrowser van de client. Voor protocollen zoals 802.1X is de printer de client, en moet zijn identiteit bewijzen aan de verificatieserver, meestal een RADIUS-server. Voor functies die gebruik maken van deze protocollen, voert u de volgende twee taken uit:","Installeer een apparaatcertificaat op de printer.","Opmerking: Wanneer u HTTPS inschakelt, wordt er automatisch een Xerox® -apparaatcertificaat gemaakt en op de printer geïnstalleerd.","Installeer een kopie van het CA-certificaat dat is gebruikt voor het ondertekenen van het apparaatcertificaat van de printer op het andere apparaat..","Voor protocollen zoals LDAP en IPsec moeten beide apparaten hun identiteit aan elkaar bewijzen.","Voor functies die gebruik maken van deze protocollen, voert u de taken uit die bij een van de volgende opties staan aangegeven:","Optie 1","Installeer een apparaatcertificaat op de printer.","Installeer een kopie van het CA-certificaat dat is gebruikt voor het ondertekenen van het apparaatcertificaat van de printer op het andere apparaat.","Installeer een kopie van het CA-certificaat dat is gebruikt voor het ondertekenen van het andere apparaat op de printer.","Optie 2","Als het andere apparaat een zelfondertekend certificaat gebruikt, installeert u een kopie van het vertrouwde certificaat van het andere apparaat op de printer.","Certificaten maken of installeren","Als u een Xerox®-apparaatcertificaat wilt installeren, klikt u op het tabblad Xerox®-apparaatcertificaat en klikt u vervolgens op Nieuw Xerox®-apparaatcertificaat maken.","Als u een CSR (Certificate Signing Request - Verzoek om ondertekening certificaat) wilt maken, klikt u op het tabblad Door certificeringsinstantie ondertekende apparaatcertificaten en klikt u vervolgens op CSR (Certificate Signing Request - Verzoek om ondertekening certificaat) creëren.","Als u een door een CA ondertekend apparaatcertificaat wilt installeren, klikt u op het tabblad Door certificeringsinstantie ondertekende apparaatcertificaten en daarna op Certificaat installeren.","Als u een stamcertificaat wilt installeren, klikt u op het tabblad Vertrouwde stamcertificaten/tussencertificaten en daarna op Certificaten installeren.","Als u een domeincontrollercertificaat wilt installeren, klikt u op het tabblad Domeincontrollercertifica(a)t(en) en vervolgens op Certificaat installeren.","Certificaten bekijken, opslaan of verwijderen","Als u een lijst van de verschillende certificaten per soort wilt bekijken, klikt u op het desbetreffende tabblad.","Als u een certificaat wilt bekijken of opslaan, klikt u onder Actie op Bekijken/exporteren.","Als u een certificaat wilt verwijderen, schakelt u het selectievakje naast de certificaatnaam in en klikt u op Selectie verwijderen.","Als u alle certificaten wilt verwijderen behalve het standaard Xerox®-apparaatcertificaat, klikt u op Terugzetten naar de standaard(fabrieks)instellingen van het apparaat. Het standaard Xerox®-apparaatcertificaat kunt u niet verwijderen.","Als de printer gebruik maakt van het Xerox®-apparaatcertificaat en een gebruiker toegang tot de printer probeert te krijgen via Xerox® CentreWare® Internet Services, verschijnt er mogelijk een foutbericht in de webbrowser van de gebruiker. Als u wilt zorgen dat deze foutberichten niet verschijnen, installeert u het generieke vertrouwde CA-certificaat van Xerox® in de webbrowsers voor alle gebruikers.","Een generiek vertrouwde CA-certificaat van Xerox installeren","Klik op Download het generieke vertrouwde CA-certificaat van Xerox® en sla het bestand op uw computer op.","Installeer het bestand op de opslaglocatie voor certificaten van uw webbrowser. Raadpleeg de help van uw webbrowser voor meer informatie.","Beveiligingscertificaten","certs.html");
Page[318]=new Array("Gebruik deze pagina om een Xerox®-apparaatcertificaat te maken.","Vul het formulier in met uw Landencode van 2 letters, Naam staat/provincie, Gewest/district, Organisatie, Organisatie-eenheid, Algemene naam en E-mailadres.","Typ bij MS UPN-naam (MS Universal Principal Name) desgewenst een gebruikersnaam.","Opmerking: De MS UPN-naam (MS Universal Principal Name) is nodig als u 802.1X EAP -TLS voor Windows-clients of servers gebruikt.","Typ de geldigheidsdagen.","Selecteer een optie bij Versleutelingsalgoritme.","Klik op Voltooien.","Xerox®-apparaatcertificaat maken","xerox_dev_cert.html");
Page[319]=new Array("Gebruik deze pagina om CSR (Certificate Signing Request - Verzoek om ondertekening certificaat) te maken.","Vul het formulier in met uw Landencode van 2 letters, Naam staat/provincie, Gewest/district, Organisatie, Organisatie-eenheid, Algemene naam en E-mailadres.","Typ bij MS UPN-naam (MS Universal Principal Name) desgewenst een gebruikersnaam.","Opmerking: De MS UPN-naam (MS Universal Principal Name) is nodig als u 802.1X EAP -TLS voor Windows-clients of servers gebruikt.","Selecteer een optie bij Versleutelingsalgoritme.","Klik op Voltooien.","CSR (Verzoek tot het ondertekenen van een certificaat) maken","security_create_csr.html");
Page[320]=new Array("Klik op Certificaten &gt; Lengte certificaatsleutel.","Selecteer bij Minimumlengte coderingssleutel minimaal 1024-bits, minimaal 2048-bits of Geen minimum.","Klik op Toepassen.","Lengte certificaatsleutel","certs_key_length.html");
Page[321]=new Array("Als u het certificaatbestand op uw computer wilt opslaan, klikt u onder aan de pagina op Exporteren (Base-64 gecodeerd - PEM).","Apparaatcertificaten bekijken/exporteren","certs_view_save.html");
Page[322]=new Array("Gebruik deze pagina om een certificaat te installeren.","Klik op Bladeren of Bestand kiezen, navigeer naar het ondertekende certificaat in de indeling .pem of PKCS#12 en klik vervolgens op Openen of Bestand kiezen.","Typ de toegangscode en bevestig deze.","Klik op Volgende.","Selecteer de te importeren certificaten.","Typ desgewenst een naam bij Bijnaam.","Klik op Volgende.","Certificaat installeren","certs_install.html");
Page[323]=new Array("Gebruik deze pagina om IP-filterregels te maken, te bewerken of te verwijderen, en om de volgorde te bepalen waarin de regels worden uitgevoerd. U kunt ongeautoriseerde netwerktoegang voorkomen door het maken van een IP-filter om van bepaalde IP-adressen verzonden gegevens te blokkeren of toe te staan.","Als u een IP-filterregel wilt maken, klikt u op IP-filter toevoegen.","Om een IP-filterregel te bewerken, klikt u op Bewerken.","Een IP-filterregel verwijderen:","Klik op een IP-filterregel.","Klik op Verwijderen.","Klik op OK.","De volgorde instellen waarin IP-filterregels worden uitgevoerd:","Klik op een IP-filterregel.","Klik naast Omhoog/omlaag op de desbetreffende pijl.","IP-filteren","sec_ip_filtering.html");
Page[324]=new Array("Gebruik deze pagina om een IP-filterregel te maken of te bewerken.","Selecteer het protocol onder Protocol specificeren.","Selecteer onder Actie op welke manier het filter het binnenkomende pakket moet filteren:","Als u wilt dat de printer het pakket toegang verleent, selecteert u Accepteren.","Als u wilt dat de printer het pakket afwijst en een ICMP-bericht naar de bronhost terugstuurt, selecteert u Afwijzen.","Als u wilt dat de printer het pakket negeert, selecteert u Negeren.","Typ het Bron-IP-adres.","Typ een getal tussen 0 en 32 als Bron-IP-masker dat gebruik maakt van deze regel. Het bereik van 0 tot 32 correspondeert met de 32-bits binaire getallen omvattende IP-adressen. Bijvoorbeeld:","Het getal 8 vertegenwoordigt een Klasse A-adres met een masker van 255.0.0.0.","Het getal 16 vertegenwoordigt een Klasse B-adres met een masker van 255.255.0.0.","Het getal 24 vertegenwoordigt een Klasse C-adres met een masker van 255.255.255.0.","Als u TCP of UPD hebt geselecteerd, typt u de Bestemmingspoort die de regel gaat beheren. Als het binnenkomende pakket niet naar deze poort wordt verzonden, wordt de regel genegeerd.","Als u ICMP hebt geselecteerd, typt u het ICMP-bericht dat de regel gaat beheren.","Als u de volgorde wilt opgeven waarin acties worden uitgevoerd, selecteert u een optie onder Prioriteitvolgorde.","Acties worden uitgevoerd in de volgorde die in de lijst met regels is gedefinieerd. Als u de volgorde van de uit te voeren regels wilt rangschikken, gaat u naar de pagina IP-filtering.","Klik op Opslaan.","IP-filterregel maken of bewerken","sec_ip_filtering_modify.html");
Page[325]=new Array("Log accountscontrole inschakelen:","Selecteer Ingeschakeld onder Log accountscontrole.","Klik op Toepassen.","Log accountscontrole opslaan:","Klik op Opslaan.","Klik met de rechtermuisknop op de link Log downloaden en sla het gecomprimeerde bestand auditfile.txt.gz op uw computer op.","Pak het tekstbestand Auditfile.txt uit en open het in een spreadsheet-applicatie die door tabs gescheiden tekstbestanden kan lezen (tab-delimited text file).","Log accountscontrole","sec_audit_log.html");
Page[326]=new Array("IPsec (Internet Protocol Security) is een groep protocollen die wordt gebruikt om IP-communicatie (Internet Protocol) te beveiligen door elk IP-datapakket te verifiëren en te coderen. Met IPsec kunt u IP-communicatie regelen door het creëren van protocolgroepen, beleidsrichtlijnen en acties.","Gebruik deze pagina om IPsec in te schakelen en Beveiligingsbeleid te definiëren en te beheren.","IPsec inschakelen","Onder Inschakeling selecteert u Ingeschakeld.","Klik op Toepassen om de nieuwe instellingen op te slaan of op Ongedaan maken om de vorige instellingen te bewaren.","Uitleg over beveiligingsbeleid","IP-sec-beleid is een set voorwaarden, configuratie-opties en beveiligingsinstellingen die twee systemen gebruiken om af te stemmen hoe ze het onderlinge gegevensverkeer beveiligen. Er kunnen meerdere beleidsrichtlijnen tegelijkertijd actief zijn, maar het bereik en volgorde van de beleidslijst bepaalt het algehele beleidsgedrag.","Beveiligingsbeleid definiëren","Klik bovenaan de IPsec-pagina op Beveiligingsbeleid.","Selecteer onder Beleid definiëren een hostgroep in het menu.","Selecteer een Protocolgroep in het menu.","Selecteer een Actie in het menu.","Klik op Beleid toevoegen.","Als u prioriteit aan een beleid wilt geven, selecteert u onder Opgeslagen beleid het beleid dat u wilt verplaatsen en klikt u op de toetsen Omhoog of Omlaag.","Als u een beleid wilt verwijderen, selecteert u het beleid bij Opgeslagen beleid en klikt u op Verwijderen.","Acties, hostgroepen en protocolgroepen maken en beheren","Klik op het tabblad Acties om acties te definiëren en te beheren.","Klik op het tabblad Hostgroepen om hostgroepen te definiëren en te beheren.","Klik op het tabblad Protocolgroepen om protocolgroepen te definiëren en te beheren.","IP Sec...","sec_ipsec_policies.html");
Page[327]=new Array("Gebruik deze pagina om hostgroepen te maken en te beheren.","Klik op Nieuwe hostgroep toevoegen om een hostgroep aan te maken.","Als u een hostgroep wilt wijzigen of verwijderen, selecteert u de hostgroep in de lijst en klikt u op Bewerken of Verwijderen.","Hostgroepen","sec_ipsec_hosts.html");
Page[328]=new Array("Gebruik deze pagina om een hostgroep te maken.","Een hostgroep maken:","Typ een naam en beschrijving voor de groep.","Selecteer onder Adreslijst de optie IPv4 of IPv6.","Selecteer een adrestype. De opties zijn Specifiek, Alles of Subnet.","Typ het correct ingedeelde IP-adres.","Als u nog meer adressen aan de groep blijft toevoegen, klikt u op Toevoegen.","Als u adressen wilt verwijderen, klikt u naast een adres op Verwijderen.","Klik op Opslaan.","Nieuwe hostgroep toevoegen","sec_ipsec_hosts_add_grp.html");
Page[329]=new Array("Gebruik deze pagina om protocolgroepen te maken en te beheren.","Klik op Nieuwe protocolgroep toevoegen om een protocolgroep aan te maken.","Als u een protocolgroep wilt wijzigen of verwijderen, selecteert u de protocolgroep in de lijst en klikt u op Bewerken of Verwijderen.","Protocolgroepen","Sec_IPsec_Ptcl_Grps.html");
Page[330]=new Array("Typ een naam en beschrijving voor de groep.","Onder Servicenaam selecteert u de protocollen die u aan de groep wilt toevoegen.","Een service beheren die in de lijst staat:","Schakel het selectievakje onder Servicenaam in en typt een naam voor de service onder Aangepaste protocollen.","Selecteer TCP of UDP in de lijst Protocol.","Typ het poortnummer en specificeer of de printer de server of de client is.","Klik op Opslaan.","Nieuwe protocolgroep toevoegen","sec_ipsec_ptcl_add_grp.html");
Page[331]=new Array("Gebruik deze pagina om acties te maken en te beheren.","Klik op Nieuwe actie toevoegen om een actie te maken.","Als u een actie wilt wijzigen of verwijderen, selecteert u de actie in de lijst en klikt u op Bewerken of Verwijderen.","Acties","sec_ipsec_actions.html");
Page[332]=new Array("Gebruik deze pagina om een naam te geven aan een actie en de invoermethode te selecteren.","Typ een naam voor de actie onder Details IP-actie.","In het veld Beschrijving typt u zo nodig een beschrijving voor de actie.","Onder Sleutelmethode selecteert u Handmatige sleutel of Internet Key Exchange (IKE).","Opmerking: Selecteer Handmatige sleutel als er geen clientapparaten zijn geconfigureerd of als IKE niet wordt ondersteund.","Als u IKE hebt geselecteerd, typt u onder Wachtwoordzin voor vooraf-gedeelde sleutel de wachtwoordzin.","Klik op Volgende.","Actie toevoegen Stap 1 van 2","sec_ipsec_action_add.html");
Page[333]=new Array("IKE is een codeprotocol voor automatische onderhandeling en verificatie, functies die herafspelen tegengaan en CA-ondersteuning. IKE kan ook tijdens een IPsec-sessie de coderingscodes wijzigen. IKE wordt gebruikt als onderdeel van een VPN.","IKE-fase 1 verifieert de IP-sec-peers en wordt gebruikt om een beveiligd kanaal tussen de peers te configureren om IKE-uitwisseling mogelijk te maken. IKE-fase 2 onderhandelt over de verbinding met IP-sec-SA's om IP-sec-tunnel te configureren.","Zo configureert u instellingen voor IKE (Internet Key Exchange) ","Onder IKE-fase 1 in het veld Levensduur sleutel typt u de tijdsduur tot de sleutel ongeldig wordt in Seconden, Minuten of Uren. Als een sleutel aan het einde van de opgegeven bruikbaarheidsduur is gekomen, wordt er opnieuw onderhandeld over de Security Association (SA) en wordt de sleutel vernieuwd of opnieuw gegenereerd.","Selecteer een optie voor DH-groep:","Groep 2: biedt een 1024-bits sleutelsterkte van het type MODP (Modular Exponential ofwel modulair exponentieel).","Groep 14: biedt een 2048-bits modulaire exponentiële sleutelsterkte.","Selecteer een IPsec-mode onder IKE-fase 2.","Opmerking: Transportmode codeert alleen IP-payload, terwijl de tunnelmode de IP-header en de IP-payload codeert. Tunnelmode levert bescherming voor een volledig IP-pakket, door het pakket te verwerken als Authentication Header (AH) of Encapsulating Security Payload (ESP).","Als u Tunnelmode hebt geselecteerd, selecteert u het adrestype onder Adres beveiligingseindpunt inschakelen. De opties zijn Uitgeschakeld, IPv4-adres of IPv6-adres.","Selecteer onder IPsec-beveiliging de optie ESP, AH of BEIDE.","Typ de Levensduur sleutel en selecteer vervolgens een optie.","Selecteer een optie onder Perfect Forward Secrecy (PFS). Met PFS kan IP-sec sneller worden geconfigureerd, maar is minder veilig.","Als u ESP hebt geselecteerd onder IPsec-beveiliging, selecteert u een optie onder Hash.","Als u ESP of BEIDE hebt geselecteerd bij IPsec-beveiliging onder Codering, selecteert u een optie.","Klik op Opslaan.","IKE-instellingen Stap 2 van 2","sec_ipsec_ike_settings.html");
Page[334]=new Array("Handmatige sleutel wordt gebruikt wanneer clientsystemen geen IKE ondersteunen of niet voor IKE zijn geconfigureerd.","Selecteer bij IPsec-modus Transportmodus of Tunnelmodus.","Transportmode codeert alleen IP-payload, terwijl de tunnelmode de IP-header en de IP-payload codeert. Tunnelmode levert bescherming voor een volledig IP-pakket, door het pakket te verwerken als Authentication Header (AH) of Encapsulating Security Payload (ESP).","Als u Tunnelmode hebt geselecteerd, selecteert u het adrestype onder Adres beveiligingseindpunt inschakelen. De opties zijn Uitgeschakeld, IPv4-adres of IPv6-adres.","Selecteer onder IPsec-beveiliging de optie ESP, AH of BEIDE.","In het veld Index beveiligingsparameters: IN typt u een 32-bits nummer groter dan 256 waarmee de inkomende Security Association (SA) wordt geïdentificeerd.","In het veld Index beveiligingsparameters: UIT typt u een 32-bits nummer groter dan 256 waarmee de uitgaande Security Association (SA) wordt geïdentificeerd.","Als u ESP hebt geselecteerd onder IPsec-beveiliging, selecteert u een optie onder Hash.","Onder Sleutels invoeren als selecteert u ASCII-indeling of Hexadecimaal getal.","Voor Hash-sleutel: IN en Hash-sleutel: UIT typt u een ASCII-sleutel van 20 tekens of een hexadecimale sleutel van 40 tekens.","Als u ESP of BEIDE hebt geselecteerd bij IPsec-beveiliging onder Codering, selecteert u een optie.","Opmerking: Als u het IPsec-beveiligingsbeleid instelt voor communicatie met een Linux-computer en u BEIDE hebt geselecteerd bij het beveiligingstype, selecteert u 3DES-codering. Als u AES-codering selecteert, is de gegevensoverdracht langzamer.","Voor Coderingssleutel: IN en Coderingssleutel: UIT typt u een ASCII-sleutel van 24 tekens of een hexadecimale sleutel van 48 tekens.","Klik op Opslaan.","Handmatige instellingen Stap 2 van 2","sec_ipsec_manual_settings.html");
Page[335]=new Array("U kunt aangeven hoe lang de printer moet wachten met het afmelden van een inactieve gebruiker. U kunt ook op het bedieningspaneel aangeven hoe lang de printer moet wachten met het afmelden van een inactieve gebruiker bij Xerox® CentreWare® Internet Services.","Instellingen voor time-out systeem opgeven:","Typ bij Systeemtimer aanraakscherm gebruikersinterface de tijd dat de printer moet wachten voordat een gebruiker wordt afgemeld.","Als u instellingen voor Systeemtime-out van webgebruikersinterface wilt selecteren typ dan bij Dagen, Uren en Minuten een waarde of gebruik de pijltoetsen om een waarde te selecteren.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Als u de instellingen voor SmartCard inactiviteitstimer wilt instellen, klikt u op Instellingen van SmartCard-timer wijzigen.","Time-out systeem","sec_system_timeout.html");
Page[336]=new Array("U kunt automatisch het afdrukken opnieuw laten beginnen nadat de gebruiker op de knop Stop heeft gedrukt.","Als u automatisch het afdrukken wilt hervatten, selecteer dan  Auto-hervatten na stop inschakelen.","Typ bij Timeout (seconden) het aantal seconden dat de printer moet wachten voordat deze het afdrukken hervat.","Als u wilt opslaan, klikt u op Toepassen.","Auto-hervatten na stop","sec_autoresume_afterstop.html");
Page[337]=new Array("Gebruik deze pagina om de USB-poorten in- of uit te schakelen.","U kunt ongeoorloofde toegang tot de printer via USB-poorten voorkomen door de poorten uit te schakelen.","USB-poorten in- of uitschakelen:","Selecteer Ingeschakeld naast een poort om een USB-poort in te schakelen. Als u de poorten wilt uitschakelen, schakelt u het selectievakje uit.","Klik op Toepassen.","Opmerkingen: ","Als USB-poorten zijn uitgeschakeld, kunt u geen USB-kaartlezer voor verificatie gebruiken, de software niet bijwerken en niet afdrukken vanaf een USB-stick.","Als uw printermodel over een klep voor de USB-poort op het bedieningspaneel beschikt, kunt u deze installeren of verwijderen. Instructies over de installatie en het benodigde onderdeel vindt u in het vak binnen in lade 1.","Alleen Type A-poorten kunnen worden in- of uitgeschakeld. Deze instellingen zijn niet van invloed op Type B-poorten.","Beveiliging USB-poort","sec_usb_port.html");
Page[338]=new Array("Om te zorgen dat beeldgegevens op de harde schijf van de printer niet toegankelijk zijn, kunt u beeldgegevens verwijderen en overschrijven. Beeldgegevens zijn alle gebruikersgegevens op de harde schijf die verwerkt worden of tijdelijk zijn. Voorbeelden zijn huidige opdrachten, opdrachten in de wachtrij, opgeslagen opdrachten en mappen.","Met Directe beeldoverschrijving overschrijft de printer elke opdracht onmiddellijk nadat deze is verwerkt.","Directe beeldoverschrijving inschakelen:","Onder Inschakeling selecteert u Inschakelen.","Klik op Toepassen.","Als u beeldgegevens op de schijf wilt overschrijven, klikt u op het tabblad Schijf overschrijven.","Beveiliging door beeldoverschrijving","immediate_job_overwrite.html");
Page[339]=new Array("De PostScript-taal bevat commando's waarmee PostScript-afdrukopdrachten de printerconfiguratie kunnen wijzigen. De PostScript-opdrachten maken standaard gebruik van deze commando's en er is geen toegangscode nodig. Om ervoor te zorgen dat er geen ongeoorloofde wijzigingen worden gemaakt, kunt u PostScript-opdrachten voorzien van een toegangscode.","Selecteer Ingeschakeld onder Startmode om de toegangscode voor Startopdracht uitvoeren in te schakelen.","Typ een toegangscode onder Toegangscode systeemparameters. Typ de toegangscode nogmaals ter controle.","Typ een toegangscode onder Toegangscode startopdracht. Typ de toegangscode nogmaals ter controle.","Klik op Toepassen.","PostScript-toegangscodes","sec_postscript_pw.html");
Page[340]=new Array("U kunt de gebruikersnaam van een aangemelde gebruiker laten verbergen op het bedieningspaneel.","Klik op Ja onder Gebruikersnaam verbergen.","Klik op Toepassen.","Gebruikersnamen verbergen","hide_user_name.html");
Page[341]=new Array("U kunt de printersoftware testen om te controleren of deze naar behoren werkt. De test controleert softwarebestanden om te zien of ze beschadigd zijn.","Klik op Start test om de test te beginnen.","Klik op Annuleren om de test te onderbreken en te annuleren.","Opmerkingen: ","U kunt de printer gewoon blijven gebruiken terwijl de test wordt uitgevoerd.","Als de test mislukt, zijn er softwarebestanden beschadigd. Xerox raadt u aan de software opnieuw te installeren. Neem voor hulp contact op met een Xerox-vertegenwoordiger.","Softwareverificatietest","sw_verif_test.html");
Page[342]=new Array("Gebruik deze pagina om een standaard of volledige beeldoverschrijving te plannen.","In de modus Volledige overschrijving worden alle beeldgegevens uit het printergeheugen en de harde schijf verwijderd.","In de modus Standaard overschrijving worden alle beeldgegevens verwijderd uit het printergeheugen en de harde schijf, behalve:","Opdrachten en mappen die zijn opgeslagen in de functie Opgeslagen opdrachten opnieuw afdrukken","Opdrachten die zijn opgeslagen in de functie Scannen naar mailbox","Faxkieslijsten","Inhoud faxmailboxen","De schijf overschrijven:","Selecteer Ingeschakeld onder Gepland.","Selecteer onder Frequentie hoe vaak de printer gegevens moet overschrijven.","Als u een maandelijkse frequentie hebt gekozen, selecteert u onder Dag van de maand de dag waarop de printer de gegevens moet overschrijven.","Als u een wekelijkse frequentie hebt gekozen, selecteert u onder Dag van de week de dag waarop de printer de gegevens moet overschrijven.","Om de tijd in te stellen waarop de printer gegevens overschrijft, typt u onder Tijd het uur en de minuut en selecteert u VM of NM.","Als u een bevestigingsoverzicht wilt laten afdrukken nadat de printer beeldgegevens heeft overschreven, selecteert u Aan onder Bevestigingsoverzicht voor geplande overschrijvingen. Als u alleen een overzicht wilt laten afdrukken als er fout optreedt, selecteert u Alleen fouten.","Selecteer een optie onder Modus Overschrijven.","Klik op Toepassen.","Als u de schijf nu wilt overschrijven, klikt u op het tabblad Nu overschrijven.","Geplande schijfoverschrijving","disk_overwrite_sched.html");
Page[343]=new Array("Gebruik deze pagina om een standaard of volledige schijfoverschrijving te starten.","In de modus Volledige overschrijving worden alle beeldgegevens uit het printergeheugen en de harde schijf verwijderd.","In de modus Standaard overschrijving worden alle beeldgegevens verwijderd uit het printergeheugen en de harde schijf, behalve:","Opdrachten en mappen die zijn opgeslagen in de functie Opgeslagen opdrachten opnieuw afdrukken","Opdrachten die zijn opgeslagen in de functie Scannen naar mailbox","Faxkieslijsten","Inhoud faxmailboxen","De schijf overschrijven:","Als u een bevestigingsoverzicht wilt laten afdrukken nadat de printer beeldgegevens heeft overschreven, selecteert u Aan onder Bevestigingsoverzicht voor geplande overschrijvingen op het tabblad Nu overschrijven. Als u alleen een overzicht wilt laten afdrukken als er fout optreedt, selecteert u Alleen fouten.","Een standaard beeldoverschrijving starten:","Klik op Schijf overschrijven nu starten. Standaard beeldoverschrijving duurt ongeveer 20 minuten.","Klik op OK om het waarschuwingsbericht te erkennen.","Een volledige beeldoverschrijving starten:","Klik op Geavanceerde instellingen.","Selecteer Volledig. Volledige beeldoverschrijving duurt ongeveer 60 minuten.","Klik op Schijf overschrijven nu starten.","Klik op OK om het waarschuwingsbericht te erkennen.","Directe schijfoverschrijving","disk_overwrite_now.html");
Page[344]=new Array("Dit tabblad verschaft toegang tot informatie en functies voor ondersteuning.","Ondersteuning","support_empty.html");
Page[345]=new Array("Het tabblad Algemeen bevat printerinformatie die u kunt aanpassen met informatie over uw eigen bedrijf. U kunt deze informatie gebruiken om hulp te zoeken of contact op te nemen met uw systeembeheerder. U kunt deze pagina ook gebruiken om testinformatie te verzenden naar Xerox of een online sessie voor het oplossen van problemen te starten als u problemen met uw printer ondervindt.","Voor het bewerken van de informatie over de systeembeheerder en ondersteuning van Xerox klikt u op Instellingen wijzigen.","Als u diagnostische gegevens naar Xerox wilt versturen, klikt u op Testgegevens naar  Xerox verzenden.","Als u de printertestinformatie ter analyse van ontdekte problemen en afstemming op bestaande oplossingen naar Xerox wilt sturen, klikt u op Start een online-sessie voor het oplossen van problemen op www.xerox.com.","Opmerkingen: ","Configureer eerst Smart eSolutions voordat u diagnostische gegevens naar Xerox stuurt.","Ga voor meer informatie over Smart eSolutions naar www.xerox.com/smartesolutions.","Algemeen","support_gen.html");
Page[346]=new Array("Xerox biedt ondersteuningspagina's die u kunt gebruiken om problemen op te lossen die zich voordoen op uw printer.","Selecteer de gewenste Ondersteuningspagina in de lijst.","Klik op Afdrukken.","Problemen oplossen","support_troubleshooting.html");
Page[347]=new Array("Gebruik deze pagina om de mode Facturering afdrukken te wijzigen.","De mode Facturering afdrukken bepaalt hoe de printer omgaat met afdrukken op papier van groot formaat, zoals A3 of tabloidformaat. Er zijn twee modes:","Met A3-afdrukken worden alle afdrukken hetzelfde geteld.","Met A4-afdrukken worden grote afdrukken als A4-afdrukken geteld.","De mode Facturering afdrukken wordt door een Xerox-vertegenwoordiger ingesteld voor uw printer.","De mode Facturering afdrukken wijzigen:","Neem contact op met uw Xerox-vertegenwoordiger en geef de volgorde- en serienummergegevens op deze pagina door. U ontvangt een persoonlijk identificatienummer (PIN) van uw Xerox-vertegenwoordiger.","Onder PIN typt u het nummer.","Klik op Toepassen.","Mode Facturering afdrukken","billing_impression_mode_1.html");
Page[348]=new Array("Met het externe bedieningspaneel krijgt u via een webbrowser toegang tot het bedieningspaneel van de printer.","De toepassing voor het externe bedieningspaneel inschakelen:","Klik onder Configuratie op Bewerken.","Selecteer Inschakelen onder Inschakeling en selecteer een optie:","Met Alleen beheer hebben systeembeheerders toegang tot het externe bedieningspaneel.","Met Admin and Diagnostics Users only (Alleen beheer en testers) hebben systeembeheerders en Xerox-vertegenwoordigers toegang tot het externe bedieningspaneel.","Met Alle gebruikers hebben alle gebruikers toegang tot het externe bedieningspaneel.","Klik op Opslaan.","Als u het bedieningspaneel extern wilt openen, klikt u op Extern bedieningspaneel openen.","Opmerking: Als uw printer alleen een IPv6-adres heeft, installeert u Java-versie J2SE 1.6 of later op uw computer om te zorgen dat de viewer correct wordt weergegeven.","Als u toegang tot het bedieningspaneel voor andere gebruikers wilt beperken terwijl u bent verbonden, selecteert u Block Local Control Panel (Lokale bedieningspaneel blokkeren). Er verschijnt een bericht als een gebruiker probeert het bedieningspaneel te openen.","Extern bedieningspaneel","RemoteUI.html");
Page[349]=new Array("Zo bewerkt u instellingen voor ondersteuning:","Typ bij Systeembeheerder de contactgegevens, het telefoonnummer en de locatie van uw beheerder.","Typ onder Xerox®-ondersteuning de gegevens van uw contactpersoon bij de klantenondersteuning, het servicecentrum en voor nabestelling van verbruiksartikelen. U kunt koppelingen opnemen naar interne locaties, telefoonnummers van contactpersonen of andere informatie.","Klik op Toepassen.","Wanneer u klaar bent, klikt u op Sluiten.","Instellingen voor ondersteuning","support_edit_links.html");
Page[350]=new Array("© 2015 Xerox&nbsp;Corporation. Alle rechten voorbehouden. Niet-gepubliceerde rechten voorbehouden op basis van de auteursrechten in de Verenigde Staten. De inhoud van de publicatie mag op generlei wijze worden gereproduceerd of verveelvoudigd zonder toestemming van Xerox&nbsp;Corporation.","De auteursrechtelijke bescherming waarop aanspraak wordt gemaakt, geldt voor alle materialen en vormen van informatie die momenteel wettelijk zijn erkend als vallend onder het auteursrecht of die in het navolgende als zodanig worden aangemerkt, inclusief, maar niet beperkt tot materiaal dat wordt gegenereerd door softwareprogramma's die in het scherm worden weergegeven, zoals stijlen, sjablonen, pictogrammen, schermweergaven, enzovoort.","XEROX® en XEROX en Beeldmerk®, Phaser®, PhaserSMART®, PhaserMatch®, PhaserCal®, PhaserMeter&#8482;, CentreWare®, PagePack®, eClick®, PrintingScout®, Walk-Up®, WorkCentre®, FreeFlow®, SMARTsend®, Scan to PC Desktop®, MeterAssistant®, SuppliesAssistant®, Xerox Secure Access Unified ID System®, Xerox Extensible Interface Platform®, ColorQube®, Global Print Driver® en Mobile Express Driver® zijn handelsmerken van Xerox&nbsp;Corporation in de Verenigde Staten en/of andere landen.","Adobe® Reader®, Adobe® Type Manager®, ATM&#8482;, Flash®, Macromedia®, Photoshop® en PostScript® zijn handelsmerken van Adobe&nbsp;Systems Incorporated in de Verenigde Staten en/of andere landen.","Apple, Bonjour, EtherTalk, TrueType, iPad, iPhone, iPod, iPod touch, Mac en Mac OS zijn handelsmerken van Apple Inc., geregistreerd in de Verenigde Staten en andere landen. AirPrint en het AirPrint-logo zijn handelsmerken van Apple Inc.","HP-GL®, HP-UX® en PCL® zijn handelsmerken van Hewlett-Packard Corporation in de Verenigde Staten en/of andere landen.","IBM® en AIX® zijn handelsmerken van International Business Machines Corporation in de Verenigde Staten en/of andere landen.","Microsoft®, Windows Vista®, Windows® en Windows Server® zijn handelsmerken van Microsoft Corporation in de Verenigde Staten en/of andere landen.","Novell®, NetWare®, NDPS®, NDS®, IPX&#8482; en Novell Distributed Print Services&#8482; zijn handelsmerken van Novell, Inc. in de Verenigde Staten en/of andere landen.","SGI® en IRIX® zijn handelsmerken van Silicon Graphics International Corp. of haar dochterondernemingen in de Verenigde Staten en/of andere landen.","Sun, Sun Microsystems en Solaris zijn handelsmerken of gedeponeerde handelsmerken van Oracle en/of haar dochterondernemingen in de Verenigde Staten en andere landen.","McAfee®, ePolicy Orchestrator® en McAfee ePO&#8482; zijn handelsmerken of gedeponeerde handelsmerken van McAfee, Inc. in de Verenigde Staten en andere landen.","UNIX® is een handelsmerk in de Verenigde Staten en/of andere landen, met exclusieve licentie door X/&nbsp;Open Company Limited.","PANTONE® en andere handelsmerken van Pantone, Inc. zijn eigendom van Pantone, Inc.","Versie 1.0: juli 2015","Copyright","copyright.html");
var PageCount=351;

function search(SearchWord){
var Result="";
var NrRes=0;
Result="<!DOCTYPE html PUBLIC '-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN' 'http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd'>\n";
Result+="<html xmlns='http://www.w3.org/1999/xhtml'>\n";
Result+="<head>\n";
Result+="<meta http-equiv='Content-Type' content='text/html; charset=UTF-8'>\n";
Result+="<title>Zoeken</title>\n";
Result+="<link rel='stylesheet' type='text/css' href='xerox.css' />\n";
Result+="<script type='text/javascript' src='dhtml_search_nl-NL.js'></script>\n";
Result+="</head>\n";
Result+="<body id='toc_content' onload='javascript:document.SearchForm.SearchText.focus()'>\n";
Result+="<ul class='tablist'>\n";
Result+="<li><a href='toc.html'>inhoud</a></li>\n";
Result+="<li id='current'><a href='search.html'>Zoeken</a></li>\n";
Result+="</ul>\n";
Result+="<br /><br /><br />\n";
Result+="<table class='searchDetails' border='0' cellspacing='0' cellpadding='0' style='padding-left: 20px;' width='100%'>\n";
Result+="<tr><td><p style='font-size: 12px;'>Typ een trefwoord of woordgroep en klik vervolgens op Zoeken.</p></td></tr>";
Result+="<tr><td>";
Result+="<form name='SearchForm' action='javascript:search(document.SearchForm.SearchText.value)'>";
if(SearchWord.length>=1){
   while(SearchWord.indexOf("<")>-1 || SearchWord.indexOf(">")>-1 || SearchWord.indexOf('"')>-1){
       SearchWord=SearchWord.replace("<","&lt;").replace(">","&gt;").replace('"',"&quot;");
   }
}
Result+="<input type='text' name='SearchText' style='width: 50%;' value='" + SearchWord + "' />";
Result+="&nbsp;<input type='submit' value='&nbsp;Zoeken&nbsp;'/></form>";
Result+="</td></tr></table>\n";

if(SearchWord.length>=1){
   SearchWord=SearchWord.toLowerCase();
   this.status="";
   Result+="<table border='0' cellpadding='0' style='padding: 10px 0 0 20px;' width='100%'>";
   for(j=0;j<PageCount;j++){
       k=Page[j].length-1;
       for(i=0;i<k;i++){
           WordPos=Page[j][i].toLowerCase().indexOf(SearchWord);
           if(WordPos>-1){
               FoundWord=Page[j][i].substr(WordPos,SearchWord.length);
               NrRes++;
               Result+="<tr><td><p style='font-size: 12px;'>";
               Result+="<a target='content' href='"+Page[j][k]+"'>"+Page[j][k-1].replace(FoundWord,FoundWord.bold())+"</a><br/>\n";

               if(i<k-1){
                   if(Page[j][i].length>350){
                       Result+="..."+Page[j][i].substr(WordPos-100,200+FoundWord.length).replace(FoundWord,"<span>" + FoundWord + "</span>")+"...\n";
                   }
                   else{
                       Result+=Page[j][i].replace(FoundWord,"<span>" + FoundWord + "</span>")+"\n";
                   }
               }
               Result+="</p></td></tr>";
               break;
           }
       }
   }
   Result+="</table>";
   Result+="<p class='searchDetails' style='padding-left: 20px;'>&nbsp;" + NrRes + " resultaten gevonden.</p>";
}

Result+="</body></html>";
this.status="";
this.document.open();
this.document.write(Result);
this.document.close();
}