/* Generated with Author-it 5.5.267.13925  26/6/2013 11:48:25 */
Page=new Array();Page[0]=new Array("Esta guia fornece o status da impressora, informações operacionais e capacidade de configuração.","Status","status_empty.html");
Page[1]=new Array("A página Bem-vindo é um ponto de início conveniente durante a instalação ou configuração da impressora. Esta página fornece um link para a documentação e outros recursos de suporte do produto que estão disponíveis na Xerox. Contém também notas importantes sobre a impressora. Use os links da página Bem-vindo para orientá-lo pela instalação e configuração da impressora.","Selecione uma opção:","Para usar um arquivo de configuração para configurar esta impressora ou outras impressoras Xerox® compatíveis, clique em Tenho um arquivo de clonagem. Use essa opção para:","Instale um arquivo clone para clonar as definições de configuração de outra impressora para esta.","Crie um arquivo clone com base nas definições de configuração para esta impressora.","Para acessar uma série de páginas onde você pode digitar manualmente as configurações, clique em Configurar dispositivo.","Para ignorar as páginas de instalação por enquanto, clique em Instalar mais tarde. A página Bem-vindo continuará a ser exibida como a página padrão até a impressora ser instalada.","Para fazer download e instalar o software do driver do site de Suporte da Xerox® para seu computador, em Instalação do software, clique no link.","Para evitar que a página Bem-vindo apareça como a página padrão, clique em Não mostrar a página Bem-vindo novamente. A página Bem-vindo pode ser acessada manualmente na guia Status.","Bem-vindo","status_welcome.html");
Page[2]=new Array("A página Descrição e Alertas exibe as informações da impressora, como o nome e o local da impressora, bem como uma lista de alertas atuais. Você pode exibir informações de alerta, como o código de status, descrição da emissão e nível de habilidade sugerido exigido para solucionar o problema.","Para atualizar a página, clique em Atualizar.","Clique em Reinicializar a máquina para reinicializar a impressora.","Descrição e alertas","status_desc_alerts.html");
Page[3]=new Array("A página Informações de faturamento exibe leituras atuais dos contadores da impressora usados para faturamento. Você pode exibir o número de impressões feitas em cores ou em preto e branco, assim como o número total de impressões. As contagens de impressão exibidas são usadas para faturamento.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Para atualizar a página, clique em Atualizar.","Informações de fatura","status_billing_info.html");
Page[4]=new Array("A página Contadores de uso exibe o número total de páginas impressas ou geradas pela impressora. Você pode ver as quantidades de impressões feitas, folhas, imagens usadas e de imagens impressas, copiadas e enviadas por fax.","Para atualizar a página, clique em Atualizar.","Para fazer download da lista, clique em Faça o download do Arquivo para o seu Computador e depois clique com o botão direito no link.","Contadores de uso","status_usage_counters.html");
Page[5]=new Array("Use essa página para visualizar as configurações atuais sobre a impressora, incluindo as descrições de hardware, as versões do software e outras informações.","Um relatório de configuração é impresso na inicialização por padrão. Os links no Relatório de configuração levam você às seções específicas do relatório.","Para imprimir o relatório, clique em Imprimir página de configuração.","Relatório de Configuração","status_config.html");
Page[6]=new Array("Suprimentos incluem toner, tinta, papel, kits de limpeza e outros itens que você próprio pode solicitar e substituir. A página Suprimentos exibe uma lista dos suprimentos instalados atualmente na impressora e relata o status de cada item.","Para atualizar a página, clique em Atualizar.","Para visualizar os detalhes dos suprimentos, incluindo os números de peça para novos pedidos, informações sobre cobertura de área e data da instalação dos suprimentos, clique em Detalhes.","Consumíveis","status_supplies_ink.html");
Page[7]=new Array("Essa página exibe informações sobre o número de bandejas instaladas em sua impressora, os tipos de papel em cada bandeja e os detalhes do papel. Também indica o status de qualquer bandeja de saída.","Para atualizar a página, clique em Atualizar.","Bandejas","status_trays.html");
Page[8]=new Array("Sua impressora possui um conjunto pronto para impressão de páginas de informação. Estas páginas incluem incluem informações sobre configuração e fonte, páginas de demonstração etc.","Para imprimir todas as páginas embutidas, em Páginas, clique em Imprimir.","Para imprimir uma página de informações específica, selecione a página e, na parte inferior da página, clique em Imprimir.","Páginas de Informação","status_info_pages.html");
Page[9]=new Array("Smart eSolutions é uma suíte de funções que simplifica a manutenção e administração da impressora. Ela oferece serviços sem custo para ativar a administração de faturamento medido e planos de reabastecimento de suprimentos para impressoras em uma rede. Para obter detalhes, consulte www.xerox.com/smartesolutions.","O Status de comunicação do dispositivo indica se a comunicação foi estabelecida com Xerox para Smart eSolutions.","Para definir as configurações de comunicação do Smart eSolutions, clique em Configurações em Status de comunicação do dispositivo.","O MeterAssistant conta automaticamente todas as impressões feitas nas impressoras de rede e, em seguida, envia para a Xerox. Esse processo elimina a necessidade de coletar e relatar informações de leitura do medidor manualmente.","O SuppliesAssistant monitora a vida útil restante do toner ou da tinta, assim como de outros consumíveis da impressora. Quando o SMart eSolutions está configurado para comunicar-se com a Xerox, o SuppliesAssistant também monitora o uso de consumíveis. Os dados relatados para a Xerox são utilizados para reabastecer os suprimentos.","Para visualizar a porcentagem de vida útil restante dos suprimentos, clique na guia SuppliesAssistant.","O Assistente de manutenção oferece opções para solucionar problemas da impressora. Você pode enviar informações detalhadas sobre diagnósticos para a Xerox®, iniciar sessões on-line de solução de problemas com a Xerox® e fazer download de informações sobre uso para o computador no formato .csv.","Para usar as ferramentas de solução de problemas do Assistente de manutenção, clique na guia Assistente de manutenção.","Para configurar os alertas de e-mail ao lado de Alertas de e-mail do medidor, clique em Editar.","Smart eSolutions","smart_esols.html");
Page[10]=new Array("A página Detalhes mostra todos os suprimentos instalados atualmente na impressora. Você pode visualizar os detalhes de cada suprimento incluindo a data da instalação e o número do novo pedido Xerox quando os suprimentos diminuírem.","Nota: Cobertura de área média indica a quantidade de tinta ou toner que está sendo usada por página. Se a Cobertura de área média for maior que 5%, você está usando uma quantidade relativamente alta de tinta ou toner por página. Seu suprimento de tinta ou toner pode expirar mais rápido do que a vida útil calculada.","Detalhes","supplies_details.html");
Page[11]=new Array("O SuppliesAssistant monitora a vida útil restante do toner ou da tinta, assim como de outros consumíveis da impressora. Quando o SMart eSolutions está configurado para comunicar-se com a Xerox, o SuppliesAssistant também monitora o uso de consumíveis. Os dados relatados para a Xerox são utilizados para reabastecer os suprimentos.","Nota: Se a % de vida restante for zero, nenhum dado foi transmitido à Xerox.","SuppliesAssistant","Smart_eSols_Supplies_Asst.html");
Page[12]=new Array("O Assistente de manutenção fornece diversas opções para ajudar você a solucionar problemas em seu dispositivo.","Um representante Xerox que esteja solucionando um problema com a sua impressora pode solicitar que você envie as informações de diagnóstico à Xerox. Para enviar informações de diagnóstico, clique em Enviar informações de diagnóstico à Xerox.","Nota: Se a impressora não estiver inscrita no Smart eSolutions, esse botão não será exibido.","Para enviar as informações de diagnóstico da impressora para a Xerox para análise de problemas detectados e para corresponder com as soluções atuais, clique em Iniciar uma Sessão de solução de problemas on-line em www.xerox.com.","Para fazer download das informações de uso para seu computador local, clique em Faça o download do arquivo para o seu computador. O arquivo tem o formato .csv.","Nota: Se houver problemas de comunicação, uma mensagem será exibida. Para verificar as definições de configuração e comunicação, clique em Configurações.","Assistente de manutenção","SMart_eSols_Maint_Asst.html");
Page[13]=new Array("Esta guia permite a você acessar trabalhos ativos e salvos.","Trabalhos ativos são trabalhos que estão em pausa, retidos na impressora ou sendo impressos.","Trabalhos salvos são documentos enviados para a impressora e armazenados nela para uso futuro.","Trabalhos","jobs_tab.html");
Page[14]=new Array("Use essa página para gerenciar trabalhos ativos na fila da impressora.Se o trabalho for um jogo de amostra, também conhecido como impressão de prova, você poderá modificá-lo, liberá-lo para impressão ou excluí-lo. Se o trabalho for um outro tipo de trabalho ativo, você poderá excluí-lo.","Os trabalhos podem estar retidos em em pausa por vários motivos. Por exemplo, se a impressora estiver sem papel, o trabalho se interrompe. Se você enviar um trabalho de amostra, a primeira cópia das impressões e o resto das cópias são retidas até que você as libere.","Para modificar um jogo de amostra:","Selecione o trabalho de jogo de amostra na lista de trabalhos ativos.","Na lista, selecione Modificar.","Para atualizar as opções de trabalho, clique em Ir.","Para liberar o restante das impressões após imprimir um jogo de amostra:","Selecione o trabalho de jogo de amostra na lista de trabalhos ativos.","Na lista, selecione Liberar.","Clique em Ir.","Para excluir um trabalho ativo:","Na lista de trabalhos ativos, selecione o trabalho.","Na lista, selecione Excluir.","Clique em Ir.","Para atualizar a lista de trabalhos ativos, clique em Atualizar.","Trabalhos ativos","jobs_active_jobs.html");
Page[15]=new Array("Atualize as opções de trabalho.","Clique em Salvar.","Atualização das Opções de trabalhos para um trabalho de jogo de amostra","jobs_modify.html");
Page[16]=new Array("Trabalhos salvos são documentos enviados para a impressora e armazenados nela para uso futuro. Todos os trabalhos salvos aparecem na página Trabalhos salvos. Use a página Trabalhos salvos para exibir, imprimir e excluir trabalhos salvos, e para criar e gerenciar pastas nas quais são armazenados.","Gerenciamento de trabalhos salvos","Para imprimir um trabalho salvo:","Em Pastas, selecione a pasta que contém o trabalho salvo.","Marque a caixa de seleção ao lado do nome do trabalho.","Opcionalmente, é possível alterar o número de cópias.","Para imprimir o trabalho, clique em Ir.","Para acessar a página Editar nome do trabalho:","Em Pastas, selecione a pasta que contém o trabalho salvo.","Ao lado do nome que você deseja editar, clique no ícone de lápis.","Para excluir um trabalho salvo:","Em Pastas, selecione a pasta que contém o trabalho salvo.","Marque a caixa de seleção ao lado do nome do trabalho.","Na lista, selecione Excluir trabalho.","Para excluir o trabalho salvo, clique em Ir.","Para atualizar a lista de trabalhos salvos, clique em Atualizar lista.","Para mover um trabalho salvo:","Em Pastas, selecione a pasta que contém o trabalho salvo.","Marque a caixa de seleção ao lado do nome do trabalho.","Na lista, selecione Mover trabalho.","Para selecionar a pasta de destino, clique em Ir.","Para copiar um trabalho salvo:","Em Pastas, selecione a pasta que contém o trabalho salvo.","Marque a caixa de seleção ao lado do nome do trabalho.","Na lista, selecione Trabalhos de cópia.","Para selecionar a pasta de destino, clique em Ir.","Você pode executar outras tarefas relacionadas às pastas.","Para criar uma pasta, clique em Criar nova pasta.","Para editar as propriedades da pasta ou excluir uma pasta, clique em Gerenciar pastas.","Trabalhos salvos","jobs_saved_jobs.html");
Page[17]=new Array("Digite um novo nome para o trabalho salvo.","Clique em Aplicar.","Edição de um nome","jobs_editJob.html");
Page[18]=new Array("Selecione a pasta de destino.","Clique em Mover trabalho.","Mover um trabalho salvo para uma pasta de destino","moveJob.html");
Page[19]=new Array("Selecione a pasta de destino.","Clique em Trabalhos de cópia.","Copiar um trabalho salvo para uma pasta de destino","copyJob.html");
Page[20]=new Array("Para criar uma Pasta:","Clique em Criar nova pasta.","Digite um nome no campo fornecido.","Em Permissões de pasta, selecione o tipo de pasta.","Clique em Aplicar.","Criar uma nova pasta","jobs_create_folder.html");
Page[21]=new Array("Para editar as propriedades da pasta:","Clique em Gerenciar pastas.","Clique no ícone de lápis.","Se permitido, você poderá renomear a pasta e alterar as permissões da pasta.","Clique em Aplicar.","Para excluir uma pasta:","Clique em Gerenciar pastas.","Marque a caixa de seleção ao lado do nome da pasta a ser excluída.","Clique em Excluir pasta.","Clique em OK.","Gerenciar pastas","jobs_manage_folders.html");
Page[22]=new Array("Esta guia fornece acesso às funções de envio do trabalho.","Imprimir","print_empty.html");
Page[23]=new Array("Use essa página para imprimir arquivos .ps, .pdf, .pcl e .xps sem instalar um driver de impressão.","Para enviar um trabalho de impressão:","Em Nome do arquivo, digite o caminho, ou clique em Procurar para selecionar o arquivo que deseja imprimir.","Na área Impressão, em Tipo de trabalho, selecione uma opção:","Impressão normal imprime um trabalho imediatamente.","Impressão protegida imprime um trabalho depois que você digitar sua senha no painel de controle da impressora.","Jogo de amostra, ou Impressão de prova, imprime uma cópia de um trabalho de impressão com várias cópias e retém o restante das cópias na impressora.","Salvar trabalho para reimpressão salva um trabalho de impressão em uma pasta no servidor de impressão para impressão futura. Você pode especificar um nome e uma pasta de trabalho. Se a opção Salvar trabalho para reimpressão não for exibida, ative Reimprimir trabalhos salvos.","Impressão programada imprime um trabalho em uma hora especificada até 24 horas a partir do envio do trabalho original.","Se Contabilidade for ativada, digite sua ID do usuário e as informações da conta.","Clique em Enviar trabalho.","Envio do trabalho","print_job_submission.html");
Page[24]=new Array("Utilize esta página para criar pastas de Digitalizar para caixa postal e edite as configurações de digitalização para os arquivos digitalizados para cada pasta. Se as Caixas postais não aparecerem em Exibir, selecione Ativar Digitalizar para caixa postal.","A função Digitalizar para caixa postal permite ao usuário digitalizar arquivos para caixas postais, que são pastas criadas no disco rígido da impressora. Esses arquivos podem ser recuperados através dos CentreWare Internet Services. Essa função oferece capacidade de digitalização sem a necessidade de configurar um servidor separado e é suportada na Digitalização de fluxo de trabalho.","Gerenciamento da Pasta pública padrão ","Se você não criou nenhuma pasta, os arquivos são digitalizados para a Pasta pública padrão","Para editar as configurações de digitalização para os arquivos na Pasta pública padrão, clique em Modificar configurações.","Para atualizar a relação de Conteúdos da Pasta, clique em Atualizar exibição.","Para fazer download, imprimir ou excluir um arquivo digitalizado a partir da Pasta pública padrão, em Ação, selecione uma opção:","Para salvar uma cópia do arquivo para o seu computador, selecione Download e clique em Ir. Quando houver a solicitação, clique em Salvar.","Para imprimir o arquivo digitalizado, selecione Reimprimir e clique em Ir.","Para excluir o arquivo digitalizado da impressora, selecione Excluir e clique em Ir.","Criação e Gerenciamento de Pastas Particulares","Uma pasta particular é uma pasta protegida por senha.","Para criar uma pasta particular, em Digitalizar para caixa postal clique em Criar pasta.","Para gerenciar uma pasta particular e seus conteúdos:","Na seção Digitalizar para a Caixa Postal, clique na pasta que contém a digitalização.","Para uma pasta particular, clique no campo Senha da pasta, digite a senha e clique em OK.","Para editar as configurações de digitalização para os arquivos digitalizados para esta pasta particular, clique em Personalizar Configurações.","Para alterar a senha da pasta ou excluí-la, clique em Modificar pasta.","Para atualizar a relação de Conteúdos da Pasta, clique em Atualizar exibição.","Para executar uma ação com o arquivo digitalizado, em Ação, selecione uma opção:","Para salvar uma cópia do arquivo para o seu computador, selecione Download e clique em Ir. Quando houver a solicitação, clique em Salvar.","Para imprimir o arquivo digitalizado, selecione Reimprimir e clique em Ir. Reimprimir imprime o arquivo na impressora sem salvar uma cópia no computador.","Para excluir o arquivo digitalizado da impressora, selecione Excluir e clique em Ir.","Um modelo contém configurações de digitalização e pelo menos um destino para os arquivos de imagens digitalizadas.","Criação e gerenciamento dos Modelos de digitalização do fluxo de trabalho","A Digitalização de fluxo de trabalho permite que você digitalize um documento original, distribua e armazene o arquivo da imagem digitalizada. A função Digitalização de fluxo de trabalho simplifica a tarefa de digitalizar diversos documentos de várias páginas e salvar os arquivos de imagens digitalizadas em um ou mais locais de arquivo.","Para criar, editar e gerenciar modelos de digitalização de fluxos de trabalho, em Exibir, selecione Modelos.","Digitalizar para caixa postal","mb_def_pub_folder.html");
Page[25]=new Array("Use esta página para editar as configurações de digitalização para os arquivos digitalizados para a Pasta pública padrão.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Para restaurar as configurações padrão originais, clique em Aplicar configurações padrão de fábrica.","Clique em Voltar.","CUIDADO: Todas as configurações atuais se perderam. Todas as configurações são reconfiguradas para os padrões de fábria.","Modificação das configurações da Pasta pública padrão","mb_def_pub_folder_mod.html");
Page[26]=new Array("Para uma pasta particular, clique no campo Senha da pasta, digite a senha e clique em OK.","Acessar pastas particulares","private_folder_login.html");
Page[27]=new Array("Na seção Digitalizar para a Caixa Postal, clique na pasta que contém a digitalização.","Para uma pasta particular, clique no campo Senha da pasta, digite a senha e clique em OK.","Para editar as configurações de digitalização para os arquivos digitalizados para esta pasta particular, clique em Personalizar Configurações.","Para alterar a senha da pasta ou excluí-la, clique em Modificar pasta.","Para atualizar a relação de Conteúdos da Pasta, clique em Atualizar exibição.","Para executar uma ação com o arquivo digitalizado, em Ação, selecione uma opção:","Para salvar uma cópia do arquivo para o seu computador, selecione Download e clique em Ir. Quando houver a solicitação, clique em Salvar.","Para imprimir o arquivo digitalizado, selecione Reimprimir e clique em Ir. Reimprimir imprime o arquivo na impressora sem salvar uma cópia no computador.","Para excluir o arquivo digitalizado da impressora, selecione Excluir e clique em Ir.","Gerenciamento das Pastas Particulares","private_folder_actions.html");
Page[28]=new Array("Digite um nome exclusivo para a pasta.","Digite e redigite uma senha conforme necessário.","Clique em Aplicar.","Criação de uma pasta","mb_create_folder.html");
Page[29]=new Array("Use esta página para alterar a senha da pasta ou excluí-la da pasta.","Para salvar a nova senha, clique em Salvar senha.","Para excluir a pasta, clique em Excluir pasta.","Modificação das Pastas Particulares","mb_def_priv_folder_mod.html");
Page[30]=new Array("Use esta página para editar as configurações padrão de digitalização.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Clique em Voltar.","Seleção de Configurações de digitalização de fluxo de trabalho da Caixa postal da pasta particular","private_folder_personalize_settings.html");
Page[31]=new Array("Utilize esta página para criar e editar um modelo de digitalização de fluxo de trabalho.","A Digitalização de fluxo de trabalho permite que você digitalize um documento original, distribua e armazene o arquivo da imagem digitalizada. A função Digitalização de fluxo de trabalho simplifica a tarefa de digitalizar diversos documentos de várias páginas e salvar os arquivos de imagens digitalizadas em um ou mais locais de arquivo.","Um modelo contém configurações de digitalização e pelo menos um destino para os arquivos de imagens digitalizadas.","Nota: Para usar a função Digitalização de fluxo de trabalho, crie e edite um modelo.","Criação de um Modelo","Em Operações de modelo, clique em Criar novo modelo.","Em Informações Gerais, clique nos campos e digite um Nome de Modelo, uma opção de Descrição e uma opção de Proprietário.","Para definir onde você deseja digitalizar arquivos ou enviá-los por fax, selecione uma opção em Adicionar destino ao modelo.","Selecionar de uma lista predefinida permite que você selecione um local a partir de uma lista de destinos de arquivo que um administrador de sistema cria. Para obter detalhes, consulte Configuração de repositório de arquivos.","Próximo a Destino de arquivos, a partir da lista, selecione o repositório de arquivos.","Selecionar as opções adicionais, conforme necessário.","Próximo a Norma de arquivamento, selecione como a impressora lidará com conflitos com nomes de arquivos.","Para salvar um arquivo de registro de trabalhos com os arquivos digitalizados, em Opções de Relatórios, em Salvar o Log de trabalho (.XST) no Repositório, selecione Ativar.","Clique em Adicionar.","Inserir um destino de digitalização permite que você defina um local para os arquivos digitalizados.","Próximo a Nome amigável, digite um nome que aparece próximo do nome do modelo, na relação de modelos, no painel de controle.","Próximo a Protocolo, selecione uma opção:","FTP","Configure as suas configurações de rede:","Verifique se o serviço FTP está sendo executado no servidor ou no computador que está sendo usado para armazenar arquivos de imagens digitalizadas. Anote o endereço IP ou o nome do host.","Crie uma conta de usuário e uma senha com acesso de leitura e gravação para a impressora usar e acessar a pasta do repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Crie uma pasta na raiz do FTP. Anote o caminho do diretório, o nome do usuário e a senha. Essa pasta é seu repositório de arquivos.","Teste a conexão fazendo login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se você não puder fazer este teste, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","Selecione o tipo de endereço. As opções para FTP incluem IPv4, IPv6 ou Nome do host. As opções para SFTP incluem IPv4 ou Nome do host.","Para o local FTP, digite o endereço formatado e o número da porta.","SFTP","Configure as suas configurações de rede:","Verifique se o serviço SFTP está sendo executado no servidor ou no computador que está sendo usado para armazenar arquivos de imagens digitalizadas. Anote o endereço IP ou o nome do host.","Crie uma conta de usuário e uma senha com acesso de leitura e gravação para a impressora usar e acessar a pasta do repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Crie uma pasta na raiz do SFTP. Anote o caminho do diretório, o nome do usuário e a senha. Essa pasta é seu repositório de arquivos.","Teste a conexão fazendo login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se você não puder fazer este teste, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","Selecione o tipo de endereço. As opções para FTP incluem IPv4, IPv6 ou Nome do host. As opções para SFTP incluem IPv4 ou Nome do host.","Para o local SFTP, digite o endereço formatado e o número da porta.","Netware","Configure as suas configurações de rede:","Ative e defina as configurações do protocolo NetWare. Para obter detalhes, consulte NetWare.","No servidor NetWare, crie uma pasta. Essa pasta é seu repositório de arquivos. Anote o nome do servidor, o volume do servidor, o caminho do diretório, o contexto NDS e a árvore, se aplicável.","Crie uma conta de usuário e uma senha com acesso de leitura e gravação para a impressora usar e acessar a pasta do repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Teste a conexão. Faça login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se não puder criar e excluir a pasta, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","No campo do Nome do servidor, digite o nome do servidor.","Em Volume do servidor, digite o volume do servidor.","Para NetWare 4.x, 5.x, 6x e IPX somente, nos campos Árvore NDS e Contexto NDS, digite a árvore e o contexto.","SMB","Configure as suas configurações de rede:","Assegure-se que os serviços SMB estejam sendo executados no servidor ou computador em que deseja armazenar arquivos de imagens digitalizadas. Anote o endereço IP ou o nome do host.","No servidor SMB, crie uma pasta compartilhada. Essa pasta é seu repositório de arquivos. Anote o caminho do diretório, o nome de compartilhamento da pasta e o nome do computador ou servidor.","Crie uma conta de usuário e uma senha com acesso de leitura e gravação para a impressora usar e acessar a pasta do repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Teste a conexão fazendo login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se você não puder fazer este teste, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","Selecione Endereço IPv4 ou Nome do host.","Para o endereço IP: Porta, digite o endereço no formato apropriado e os números da porta.","No campo Compartilhar, digite o nome de compartilhamento.","HTTP","Configure as suas configurações de rede:","Verifique se os serviços da Web estão instalados no servidor no qual você deseja armazenar as imagens digitalizadas. Exemplos de servidores da Web incluem Serviços de Informação da Internet da Microsoft (IIS) e Apache. Anote o endereço de IP e o nome de host do servidor.","Crie uma conta de usuário e senha para a impressora. Quando a função Fax de servidor é usada, a impressora faz login usando a conta, transfere o arquivo para o servidor ou computador e faz logout. Anote os detalhes da conta do usuário e da senha.","Crie um diretório no servidor HTTP para ser usado como um local de arquivamento de digitalização. Anote o caminho do diretório.","Anote os scripts necessários para a execução.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","Selecione o tipo de endereço. As opções incluem IPv4, IPv6, ou Nome do host.","Digite o endereço apropriadamente formatado e o número da porta do seu servidor.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","HTTPS","Configure as suas configurações de rede:","Verifique se os serviços da Web estão instalados no servidor no qual você deseja armazenar as imagens digitalizadas. Exemplos de servidores da Web incluem Serviços de Informação da Internet da Microsoft (IIS) e Apache. Anote o endereço de IP e o nome de host do servidor.","Para HTTPS, verifique se o servidor da Web está instalado com uma certificação segura.","Crie uma conta de usuário e senha para a impressora. Quando a função Fax de servidor é usada, a impressora faz login usando a conta, transfere o arquivo para o servidor ou computador e faz logout. Anote os detalhes da conta do usuário e da senha.","Crie um diretório no servidor HTTPS para ser usado como um local de arquivamento de digitalização. Anote o caminho do diretório.","Anote os scripts necessários para a execução.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","Selecione o tipo de endereço. As opções incluem IPv4, IPv6, ou Nome do host.","Digite o endereço apropriadamente formatado e o número da porta do seu servidor.","Para verificar se um certificado digital está instalado na impressora, para HTTPS, clique em Exibir Certificados SSL Confiáveis.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","Próximo a Caminho do documento, digite o caminho do diretório da pasta. Para os serviços FTP ou SFTP, iniciar na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Se você quiser que a impressora crie sub-pastas .XSM para arquivos de formato de página única, selecione Sub-pasta (.XSM) para 1 Arquivo Por Página, trabalhos de Formato de Arquivo.","Próximo a Norma de arquivamento, selecione como a impressora lidará com conflitos com nomes de arquivos.","Em Credenciais de Conexão para Acessar o Destino, selecione o método que a impressora utilizará para acessar o repositório.","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Armazenado no modelo instrui a impressora a utilizar credenciais específicas ao acessar o repositório. Se você selecionar Armazenado no modelo, nos campos Nome de usuário e Senha, digite as credenciais. Para atualizar uma senha existente, clique em Selecionar.","Para salvar um arquivo de registro de trabalhos com os arquivos digitalizados, em Opções de Relatórios, em Salvar o Log de trabalho (.XST) no Repositório, selecione Ativar.","Clique em Adicionar.","Inserir um número de fax do servidor permite que você defina um destino para o número de telefone de fax. Você deve, primeiramente, definir um repositório de fax. Para obter detalhes, consulte Configuração de repositório de fax.","Adicione ou modifique números de fax.","Para adicionar um número de fax, digite um número de fax no campo Adicionar número de fax e clique em Adicionar.","Para excluir um número de fax, selecione o número na lista e clique em Excluir.","Para editar um número de fax, selecione o número na lista, digite o número alterado no campo Editar número de fax e clique em Substituir.","Selecionar as opções adicionais, conforme necessário.","Para programar a transmissão de fax, selecione a caixa de seleção Envio programado e ajuste o horário programado.","Para salvar uma cópia do registro de trabalhos no repositório de digitalização, em Opções de relatório, em Salvar o Log de trabalho (.XST) no Repositório, selecione Ativar.","Clique em Adicionar.","Nota: Fax do servidor é uma opção para algumas impressoras. Para obter mais detalhes, entre em contato com o seu representante Xerox.","Para editar destinos de arquivo, campos de gerenciamento de documentos e digitalizar as configurações para um modelo, em Modelos, clique no modelo que quer editar.","Para criar as pastas de Digitalizar para caixa postal e editar as configurações de digitalização para os arquivos digitalizados para cada pasta, em Exibir, selecione Caixas postais. Se as Caixas postais não aparecerem em Exibir, selecione Ativar Digitalizar para caixa postal.","Novo modelo de distribuição","scan_tmpl_create.html");
Page[32]=new Array("Um modelo contém configurações de digitalização e pelo menos um destino para os arquivos de imagens digitalizadas.","Para excluir o modelo selecionado atualmente, no topo da página, clique em Excluir.","Para copiar o modelo selecionado atualmente e suas configurações, no topo da página, clique em Copiar.","Para modificar o modelo selecionado atualmente:","Em Serviços de destino, para definir os tipos de destino que se aplicam ao modelo, selecione Arquivo, Fax ou os dois. No mínimo um dos serviços de destino deverá estar selecionado.","Para adicionar, editar ou remover destinos ou os campos de Gestão de Documentos a partir do modelo, próximo do destino ou campo, clique em Adicionar, Editar ou Excluir. Você deve selecionar Fax em Serviços de destino antes de adicionar ou modificar destinos de fax.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Nota: Você não pode excluir um modelo que esteja associado a um serviço de digitalização de toque único.","Modificar Modelos","scan_template_mod.html");
Page[33]=new Array("Use esta página para adicionar, editar ou excluir destinatários de fax.","Adicione ou modifique números de fax.","Para adicionar um número de fax, digite um número de fax no campo Adicionar número de fax e clique em Adicionar.","Para excluir um número de fax, selecione o número na lista e clique em Excluir.","Para editar um número de fax, selecione o número na lista, digite o número alterado no campo Editar número de fax e clique em Substituir.","Para programar a transmissão de fax, selecione a caixa de seleção Envio programado e ajuste o horário programado.","Clique em Aplicar.","Destino de fax","scan_tmpl_fax_dest.html");
Page[34]=new Array("Você poderá adicionar campos ao modelo para ajudar a gerenciar arquivos de imagens digitalizadas. Os campos aparecem quando você selecionar o modelo no painel de controle. Você poderá digitar informações sobre o documento que estiver digitalizando. Esta informação será arquivada com todos os arquivos de imagens digitalizadas no Registro de Trabalhos. O software de terceiros&#8209;utiliza o Registro de Trabalhos para acessar e recuperar informação associada com arquivos digitalizados.","Digite um nome para Nome do campo usando até 128 caracteres. O texto Nome do campo agora é mostrado no painel de controle. O software de terceiros usa o nome para acessar informações do Gerenciamento de documentos. Este campo é obrigatório.","Para permitir que os usuários modifiquem o campo Legenda do campo, ao lado de Editável pelo usuário, selecione Editável. A Legenda do campo identifica a finalidade desse campo para o usuário. Para impedir que os usuários alterem o valor, selecione Não editável. O campo não será exibido no painel de controle e o texto digitado no campo Valor padrão será usado.","Se você selecionou Não editável, digite um Valor padrão. O Valor padrão é opcional se você selecionou Editável.","Para solicitar ao usuário que digite os dados para este campo de gerenciamento antes da digitalização, selecione Entrada do usuário necessária.","Para evitar que a entrada digitada seja exibida no painel de controle, selecione Mascarar entrada do usuário. Para gravar os dados mascarados no arquivo do registro de trabalhos, selecione Registrar a entrada do usuário no registro de trabalho. Considere os problemas de segurança de dados antes de selecionar essa opção.","Se tiver configurado um servidor de validação, você pode selecioná-lo na lista.","Clique em Aplicar.","Campo Gerenciamento de documentos","scan_tmpl_doc_mgmt_fld.html");
Page[35]=new Array("Use esta página para editar as configurações padrão de digitalização.","Para alterar uma configuração, na seção que deseja alterar, selecione a nova configuração.","Para alterar o nome padrão do documento digitalizado, digite o novo nome no campo Nome do Documento.","Para adicionar informações ao nome de arquivo da imagem digitalizada, utilize um ou mais dos códigos a seguir. Por exemplo, para adicionar a data e a ID do usuário a um documento chamado Fatura, digite Invoice%D%ui.","Códigos de digitalização de fluxo de trabalho","Note: Utilize os códigos a seguir para acrescentar informações dinâmicas ao nome do arquivo.","Código","Significado","%D","Data do sistema","%T","Hora do sistema no formato de 24 horas","%m","Mês atual","%d","Dia atual do mês","%Y","Ano atual","%y","Dois dígitos do ano atual (00&#8211;99)","%H","Hora atual","%M","Minuto atual","%S","Segundo atual","%s","Segundos desde '00:00:00 1970-01-01 UTC'","%sn","Número de série da impressora","%ui","Identificação do usuário conectado atualmente","%ji","ID do trabalho atual","%a","Nome do dia da semana abreviado no local","%A","Nome do dia da semana completo no local","%b","Nome do mês abreviado no local","%B","Nome do mês completo no local","%V","Número da semana do ano, com a segunda-feira como o primeiro dia da semana","%g","Ano de dois dígitos, correspondendo ao número da semana %V","%j","Dia do ano do calendário juliano","%k","Hora (0&#8211;23)","%I","Hora (00&#8211;12)","%p","Indicador AM ou PM do local, em letras maiúsculas (em branco em muitos locais)","%P","Indicador AM ou PM do local, em letras minúsculas (em branco em muitos locais)","%r","Tempo, 12 horas (hh:mm:ss) AM ou PM","%R","Tempo, 24 horas (hh:mm)","%u","Dia da semana (1&#8211;7); 1 representa a segunda-feira","%U","Número da semana do ano, com o domingo como o primeiro dia da semana (00&#8211;53)","%w","Dia da semana (0&#8211;6); 0 representa o domingo","%W","Número da semana do ano, com a segunda-feira como o primeiro dia da semana (00&#8211;53)","%x","Representação da hora local (%H:%M:%S)","Clique em Aplicar.","Seleção das Configurações de digitalização do fluxos de trabalho","scan_tmpl_wkflow_scan.html");
Page[36]=new Array("Use esta página para definir as configurações de qualidade de imagem padrão.","Para ajustar a qualidade de imagem, clique nos botões de seta.","Para deixar a impressora determinar o contraste, selecione Contraste automático.","Para ativar a Supressão de fundo, selecione Supressão automática. Ao digitalizar originais impressos em papel fino, o texto ou imagens impressas em um lado do papel podem ser vistos no outro lado do papel. Use a configuração Supressão automática para reduzir a sensibilidade da impressora para variações em cores de fundo claras.","Para ajustar a resolução, no painel Resolução, selecione uma opção.","Para ajustar o equilíbrio entre a qualidade e o tamanho do arquivo, clique nos botões de seta.","Clique em Aplicar.","Configurações avançadas","Scan_Tmpl_Adv_Settings.html");
Page[37]=new Array("Utilize esta página para especificar a posição e o tamanho das imagens originais. Você também pode excluir as bordas das imagens digitalizadas.","Para ajustar o layout da página:","Próximo a Orientação do Original, selecione uma opção.","Imagens verticais e Imagens laterais referem-se à orientação em que os originais são colocados no alimentador de originais.","Originais em retrato e Originais em paisagem referem-se às imagens dos originais.","Próximo a Tamanho do Original, selecione uma opção.","Detecção automática permite que a impressora determine automaticamente o tamanho do original.","Entrada de tamanho manual altera o tamanho da impressão de saída pelo número de polegadas nos campos Comprimento Y e Largura X.","Originais de tamanhos diferentes permite que você imprima originais de tamanhos diferentes como saída de um único tamanho.","Para alterar as configurações de Apagar Margem, selecione uma opção.","Todas as margens apaga a mesma quantidade nas quatro margens. Para especificar a quantidade a ser apagada a partir das margens, toque nas setas Todas as margens.","Apagar Margem especifica quantidades diferentes para as margens. Para especificar a quantidade a ser apagada das margens, toque nas setas Esquerda, Direita, Para cima ou Para baixo.","Digitalizar até a Borda não apaga as margens.","Para especificar como a impressora digitaliza as páginas em branco, em Gerenciamento de páginas em branco, selecione uma opção:","Incluir páginas em branco configura a impressora para digitalizar todas as páginas.","Remover páginas em branco configura a impressora para ignorar páginas em branco.","Clique em Aplicar.","Ajustar layout","Scan_Tmpl_Layout_Adj.html");
Page[38]=new Array("As opções de arquivamento oferecem configurações adicionais para nomeação de imagens, seleção de formatos de imagem e seleção de comportamento quando um nome de arquivo já existir.","No menu Formato, selecione uma opção.","Para PDF, PDF/A ou XPS, no menu Opções de arquivo, selecione uma opção. Para a opção pesquisável, no menu Usar grupo de idiomas no dispositivo, selecione um idioma.","Para TIFF, no menu Opções de arquivo, selecione uma opção.","Em Método de Rotação TIFF, selecione uma opção:","Utilizar Dispositivo instrui a impressora a girar a imagem com base na configuração Orientação do Original.","Usar Marca de Orientação TIFF permite que a impressora salve a orientação do original da imagem no arquivo de imagem, mas não girar a imagem. Um software visualizador de imagens que suporte marcas de orientação TIFF pode ler e girar a imagem corretamente. Use essa opção para reduzir o tempo de processamento para trabalhos de digitalização grandes e de alta resolução.","Clique em Aplicar.","Opções de arquivamento","scan_tmpl_filing_opts.html");
Page[39]=new Array("Você pode imprimir uma confirmação de que o fax foi transmitido com sucesso.","Para imprimir uma folha de confirmação, em Opções de relatórios, ao lado da Folha de confirmação, selecione Ativado.","Clique em Aplicar.","Você pode salvar uma cópia do registro do trabalho no repositório de digitalização.","Para salvar uma cópia do registro de trabalhos no repositório de digitalização, em Opções de relatório, em Salvar o Log de trabalho (.XST) no Repositório, selecione Ativar.","Clique em Aplicar.","Opções de Relatórios","scan_tmpl_rpt_opts.html");
Page[40]=new Array("Use essa função para combinar um grupo de originais diferentes para montagem em um único trabalho de impressão.","Para ativar a criar um trabalho, no painel Criar trabalho, selecione Ativado.","Clique em Aplicar.","Criar Trabalho","scan_template_job.html");
Page[41]=new Array("Utilize as configurações de imagem da digitalização de fluxo de trabalho para otimizar os documentos digitalizados para visualização na web, busca de textos e compactação de arquivos.","Para otimizar a estrutura dos arquivos PDF e PDF/A, em Opções de visualização rápida da Web, selecione Otimizado para visualização rápida da Web.","Para criar documentos PDF pesquisáveis, em Padrão PDF e PDF/A pesquisáveis, selecione Pesquisável. Para reduzir o tamanho do arquivo, selecione Apenas imagem.","Especifique o idioma ou selecione Utilização do idioma exibido na interface de usuário do dispositivo.","Para ativar a compactação do texto, selecione Ativado (compressão Flate).","Clique em Aplicar.","Seleção das Configurações de digitalização do fluxo de trabalho","NetScan_Def_Tmpl_Img_Settings.html");
Page[42]=new Array("Utilize esta página para selecionar todos os formatos de compactação que os seus aplicativos suportam.","A qualidade de resolução CCITT Grupo 4 fornece compactação sem perdas. Esse formato é amplamente aceito, mas alguns tipos de documento podem não ser compactados significativamente.","A compactação MRC cria arquivos de saída menores, com melhor qualidade de imagem. A codificação Mixed Raster Content (MRC) remove componentes de imagem em camadas e compacta cada uma delas conforme as características de seu conteúdo. A codificação MRC pode modificar imagens criando artefatos de qualidade de imagem por meio dos processos de remoção e compactação. A MRC de três camadas é um formato menos agressivo. Por essa razão, a MCR de três camadas não fornece tanto aprimoramento de imagem e redução de tamanho de arquivo quanto o formato MRC de diversas máscaras. Use esse formato para selecionar o tipo de compactação aplicado às imagens que contêm textos e imagens. Partes de texto e imagem são compactadas separadamente, usando o melhor tipo de compactação para cada parte. A Compactação de máscara múltipla aplica técnicas distintas de compactação a diferentes partes das imagens digitalizadas. Essa configuração basicamente oferece a melhor compactação para documentos comerciais, incluindo documentos com desenhos de linhas em cores. Essa configuração não é recomendada para fotografias em cores.","A compactação JBIG2 é usada para documentos de texto e meio-tom. Ela produz um arquivo em preto e branco de tamanho pequeno, com desempenho de rápida visualização, porém o desempenho de digitalização inicial geralmente é mais lento. Esse formato de compactação requer o Acrobat 5 com PDF versão 1.4 ou posterior. Ambos os métodos são ativados para obter a melhor compactação geral. A codificação aritmética traduz a mensagem inteira como um número para compactação. A codificação Huffman traduz os símbolos individuais de uma mensagem, como uma série de dígitos para compactação.","Para selecionar as configurações de compactação para a saída digitalizada, habilite uma ou mais das opções a seguir. Se você selecionar as opções de compactação múltipla, a impressora utilizará o método de compactação que fornecer o melhor índice.","Para utilizar a compactação sem perdas quando a redução do tamanho do arquivo não for fundamental, habilite Grupo 4 CCIT (G4 MMR). A qualidade de resolução CCITT Grupo 4 fornece compactação sem perdas. Esse formato é amplamente aceito, mas alguns tipos de documento podem não ser compactados significativamente.","Se a redução do tamanho do arquivo for prioritária, ative uma ou duas das opções de codificação JBIG2. As opções são Codificação aritmética ou Codificação Huffman. Ative ambos os métodos de codificação para obter a melhor compactação geral. Não é possível imprimir arquivos usando compactação JBIG2 em algumas impressoras.","Para usar um formato de compactação sem perda que combina LZ77 e a codificação Huffman adaptável (RFC 1951), selecione Compactação Flate.","Para para dividir a imagem digitalizada com base no conteúdo e depois compactar cada área de forma ideal para essa área de imagem, ative a Compactação MRC.","Selecione o formato de compactação MRC. As opções são Compactação de máscara múltipla ou Compactação de 3 camadas.","Selecione a Compressão de texto.","Selecione o formato de Compressão de imagem. Para usar um formato de compactação sem perda que combina LZ77 e a codificação Huffman adaptável (RFC 1951), selecione Compactação Flate.","Selecione as configurações desejadas de Compactação em cores TIFF.","Para usar o formato de compactação de cores TIFF universalmente compatível, selecione TIFF 6.0 (antigo JPEG).","Para usar o algoritmo de compactação com base na atualização da especificação TIFF 6.0, selecione Suplemento de especificação TIFF 2 (novo JPEG).","Para usar o método de compactação que funcione melhor para arquivos que contêm dados repetitivos como imagens de texto e monocromáticas, selecione LZW.","Clique em Aplicar.","Seleção da capacidade de compressão","netscan_def_tmpl_compression.html");
Page[43]=new Array("Use esta guia para configurar as definições do catálogo de endereços e gerenciar contatos.","Catálogo de endereços","address_book_tab.html");
Page[44]=new Array("Um livro de endereços é uma lista de contatos individuais, cada um associado a um endereço de e-mail, número de fax ou destino da digitalização. Você pode configurar a impressora para usar um Catálogo de endereços da rede ou o Catálogo de endereços do dispositivo para e-mail ou Fax da Internet. O Catálogo de Endereços da Rede procura endereços em um diretório LDAP. Se não tiver um servidor LDAP, você poderá utilizar o Catálogo de Endereços do Dispositivo. Se você configurar ambas as listas de endereços, os usuários terão a opção de utilizar qualquer uma delas no painel de controle.","Gerenciando contatos","Para exibir um contato, siga um destes procedimentos:","Para exibir todos os contatos do catálogo de endereços, em Catálogo de Endereços, selecione Todos os contatos.","Para exibir um tipo específico de contato, em E-mail, Fax ou Digitalizar para destino, selecione Contatos.","Para exibir as informações específicas de contato, selecione o contato na lista.","Para adicionar um contato, siga um destes procedimentos:","Para adicionar um contato ao catálogo de endereços manualmente, clique em Adicionar.","Nota: Se o botão Adicionar não estiver disponível, o catálogo de endereços atingiu seu limite. O Catálogo de endereços do dispositivo pode conter até 5.000 contatos.","Para adicionar contatos usando o recurso Importar usando e-mail, na lista Gerenciamento, selecione Importar usando e-mail.","Para adicionar contatos de um arquivo .csv, na lista Gerenciamento, selecione Importar de um arquivo. Para ver uma amostra do arquivo .csv, a partir da lista de Gerenciamento, selecione Fazer Download de Amostra.","Para editar as informações de contato, selecione o contato e, em seguida, clique em Editar.","Para remover um contato do catálogo de endereços, selecione o contato, clique em Remover e clique em OK.","Para excluir todos os contatos do catálogo de endereços, selecione Excluir tudo.","Para exportar os contatos para um arquivo .csv, na lista Gerenciamento, selecione Exportar.","Gerenciando grupos","Os grupos permitem que você envie um arquivo para vários contatos do catálogo de endereços ao mesmo tempo. Grupos desconhecidos são grupos não reconhecidos que foram criados em um catálogo de endereços que você importou de outra impressora. Você pode converter grupos desconhecidos em um grupo de fax e, em seguida, adicionar ou remover contatos do grupo, conforme necessário.","Para criar um grupo, selecione Grupos e clique em Adicionar grupo.","Para editar um grupo, selecione Grupos, selecione o grupo na lista e clique em Editar grupo.","Para converter um grupo desconhecido, selecione Grupos desconhecidos, selecione o grupo na lista e clique em Editar grupo.","Para excluir um grupo, selecione Grupos, selecione o grupo na lista, clique em Remover grupo e, em seguida, clique em OK.","Para excluir um grupo desconhecido, selecione Grupos desconhecidos, selecione o grupo que deseja excluir, clique em Remover grupo e, em seguida, clique em OK.","Gerenciando Favoritos","Você pode identificar um contato usado com frequência marcando o contato como Favorito. Uma estrela ao lado de um contato na lista indica um Favorito. Você pode marcar um favorito como um Favorito global para todos os serviços, ou como um Favorito para e-mail, fax ou digitalização para destinos.","Para marcar um contato como Favorito para e-mail, fax ou digitalizar para destino, ao adicionar ou editar o contato, clique na estrela ao lado do campo. Se você clicar na estrela ao lado de Nome de exibição, o contato se tornará um Favorito global.","Para editar um contato marcado como Favorito, selecione o contato na lista Favoritos dessa seção e clique em Editar favorito.","Para apagar um contato marcado como Favorito, selecione o contato na lista Favoritos dessa seção e clique em Remover favorito. Depois, clique em OK. O contato é removido da lista Favoritos dessa seção.","Para definir as permissões do usuário para exibir e gerenciar o catálogo de endereços, na lista Gerenciamento, selecione Segurança: Permissões do usuário.","Gerenciamento do Catálogo de Endereços","ab_viewcontact.html");
Page[45]=new Array("Use esta página para adicionar ou editar contatos no seu catálogo de endereços.","Digite as informações de contato.","Notas:","O primeiro campo no qual você insere informações é copiado automaticamente para o campo Nome de exibição. O nome de exibição aparece na lista de contatos.","No campo Fax, use o seguinte formato: 1-123-555-1234.","Para associar um destino de digitalização com esse contato, em Digitalizar para destino, clique no botão Mais.","Inserindo um destino de digitalização","Em Apelido, digite um nome. Este campo é obrigatório.","Próximo a Protocolo, selecione uma opção:","FTP","Antes de continuar:","Verifique se o serviço FTP está sendo executado no servidor ou no computador que está sendo usado para armazenar arquivos de imagens digitalizadas.","Crie uma conta de usuário e uma senha com acesso de leitura e gravação para a impressora usar e acessar a pasta do repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Crie uma pasta na raiz do FTP. Anote o caminho do diretório, o nome do usuário e a senha. Essa pasta é seu repositório de arquivos.","Teste a conexão fazendo login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se você não puder fazer este teste, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço no formato apropriado e o número da porta.","SFTP","Antes de continuar:","Verifique se o serviço SFTP está sendo executado no servidor ou no computador que está sendo usado para armazenar arquivos de imagens digitalizadas. Anote o endereço IP ou o nome do host.","Crie uma conta de usuário e uma senha com acesso de leitura e gravação para a impressora usar e acessar a pasta do repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Crie uma pasta na raiz do SFTP. Anote o caminho do diretório, o nome do usuário e a senha. Essa pasta é seu repositório de arquivos.","Teste a conexão fazendo login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se você não puder fazer este teste, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço no formato apropriado e o número da porta.","Netware","Antes de continuar:","Ative e defina as configurações do protocolo NetWare.","No servidor NetWare, crie uma pasta. Essa pasta é seu repositório de arquivos. Anote o nome do servidor, o volume do servidor, o caminho do diretório, o contexto NDS e a árvore, se aplicável.","Crie uma conta de usuário e uma senha com acesso de leitura e gravação para a impressora usar e acessar a pasta do repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Teste a conexão. Faça login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se não puder criar e excluir a pasta, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","No campo do Nome do servidor, digite o nome do servidor.","Em Volume do servidor, digite o volume do servidor.","Para NetWare 4.x, 5.x, 6x e IPX somente, nos campos Árvore NDS e Contexto NDS, digite a árvore e o contexto.","SMB","Antes de continuar:","Assegure-se que os serviços SMB estejam sendo executados no servidor ou computador em que deseja armazenar arquivos de imagens digitalizadas. Anote o endereço IP ou o nome do host.","No servidor SMB, crie uma pasta compartilhada. Essa pasta é seu repositório de arquivos. Anote o caminho do diretório, o nome de compartilhamento da pasta e o nome do computador ou servidor.","Crie uma conta de usuário e uma senha com acesso de leitura e gravação para a impressora usar e acessar a pasta do repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Teste a conexão fazendo login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se você não puder fazer este teste, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Forneça detalhes sobre o seu servidor:","Selecione Endereço IPv4 ou Nome do host.","Para o endereço IP: Porta, digite o endereço no formato apropriado e os números da porta.","No campo Compartilhar, digite o nome de compartilhamento.","Próximo a Caminho do documento, digite o caminho do diretório da pasta. Para os serviços FTP ou SFTP, iniciar na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Digite o Nome de login que a impressora usa para acessar o servidor.","Digite a senha e, a seguir, digite a senha novamente para fazer a verificação.","Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Para marcar um contato como Favorito, ao adicionar ou editar o contato, clique na estrela ao lado do campo. Por exemplo, se você clicar na estrela ao lado do campo E-mail, o contato se tornará um e-mail favorito. Se você clicar na estrela ao lado de Nome de exibição, o contato se tornará um favorito global.","Clique em Salvar, ou selecione Adicionar outro contato e clique em Salvar e adicionar outro.","Adicionar ou editar contatos no Catálogo de endereços","ab_addcontact.html");
Page[46]=new Array("Use esta página para criar ou editar um grupo. Os grupos permitem que você envie um arquivo para vários contatos do catálogo de endereços ao mesmo tempo. Grupos desconhecidos são grupos não reconhecidos que foram criados em um catálogo de endereços que você importou de outra impressora. Você pode converter grupos desconhecidos em um grupo de fax e, em seguida, adicionar ou remover contatos do grupo, conforme necessário.","Em Nome do grupo, digite um nome para o grupo.","Para que um grupo torne-se favorito, clique na estrela ao lado de Adicionar o fax favorito.","Para converter um grupo desconhecido em um grupo, em Local do grupo, selecione um tipo de grupo.","Para adicionar um contato ao grupo, na lista de contatos disponíveis do lado esquerdo, selecione o contato. Contatos no grupo aparecem na lista Membros do grupo à direita. Para adicionar todos os contatos disponíveis, clique em Adicionar tudo.","Para remover um contato do grupo, na lista Membros do grupo à direita, selecione o contato. Para remover todos os contatos, clique em Excluir tudo.","Clique em Salvar.","Grupos do Catálogo de endereços","ab_groups.html");
Page[47]=new Array("Você poderá permitir que os usuários editem o Catálogo de Endereços do Dispositivo ou restringir edição somente aos administradores do sistema.","Selecione uma opção:","Somente Administradores do Sistema requer que os usuários façam login como administrador para editar o catálogo de endereços.","Aberto para todos os usuários permite que qualquer pessoa edite o catálogo de endereços.","Clique em Salvar.","Permissões do Usuário","ab_access_rights.html");
Page[48]=new Array("O recurso Importar Utilizando E-mail adiciona endereços de e-mail à Catálogo de Endereços de Dispositivo de e-mails enviados à impressora. Utilize este recurso para preencher o Catálogo de Endereços sem digitar manualmente as informações. Você poderá permitir que os usuários enviem e-mail criptografado ao armazenar certificados de criptografia de e-mails assinados recebidos.","Notas:","Xerox recomenda que você desative o recurso de Importar Utilizando E-mail, depois que o Catálogo de Endereços do Dispositivo estiver suficientemente preenchida. Quando este recurso estiver ativo, o Catálogo de Endereços do Dispositivo poderá ser preenchido rapidamente. Por exemplo, se você enviar um e-mail para a impressora contendo 30 endereços de receptores no campo CC e permitir que a impressora adicione endereços no campo CC, então todos os 30 endereços serão adicionados ao Catálogo de Endereços.","O Catálogo de endereços do dispositivo pode conter até 5.000 contatos.","Para importar um catálogo de endereços:","Verifique se os servidores SMTP e POP3 estão ativados.","Em Habilitação, clique em On (conectar).","Para permitir que a impressora adicione os endereços de e-mail de todos os remetentes para o Catálogo de Endereços do Dispositivo, em Tipo de E-mail, selecione Todos os E-mails. Para adicionar endereços de e-mail contidos em e-mails enviados com uma assinatura digital somente, selecione Somente E-mails Assinados.","Para salvar certificados digitais enviados com mensagens de e-mail assinados, selecione Importar certificação de criptografia dos e-mails assinados.","Para adicionar endereços de e-mail ao Catálogo de Endereços do Dispositivo dos campos De, Para e CC, em Adicionar todos os receptores contidos nos seguintes campos de e-mail, selecione um ou mais campos.","Clique em Aplicar.","Importar Utilizando E-mail","ab_import_using_email.html");
Page[49]=new Array("Use esta página para importar os contatos do catálogo de endereços de um arquivo .csv.","Notas:","A impressora reconhece a segunda fileira no arquivo .csv como sendo o primeiro lançamento no Catálogo de Endereços. A primeira fileira contém títulos para as informações em cada coluna.","Para exibir um exemplo do formato apropriado do arquivo .csv, baixe um arquivo de amostra.","Para importar um catálogo de endereços:","Em Selecionar um arquivo do Catálogo de endereços para importar, clique em Procurar ou Escolher arquivo, selecione o arquivo .csv e depois clique em Abrir ou Escolher.","Em Delimitador de registro, selecione uma opção.","Alguns fabricantes de impressoras permitem exportar contatos do catálogo de endereços para um arquivo .csv, mas as informações do contato ficam entre colchetes. Para remover os colchetes ao importar este tipo de arquivo .csv, selecione Remover os colchetes do início e do fim dos campos de texto.","Selecione uma opção:","Adicionar novos contatos ao Catálogo de endereços existente no dispositivo acrescenta informações do usuário do arquivo .csv às informações do usuário existente armazenado no banco de dados.","Substituir o Catálogo de endereços do dispositivo existente pelos novos contatos substitui todas as informações do usuário no banco de dados pelas informações do usuário do arquivo .csv.","Clique em Carregar arquivo.","Importar Catálogo de endereços do dispositivo de um arquivo","ab_import_using_file.html");
Page[50]=new Array("Use esta página para exportar os contatos atuais do catálogo de endereços para um arquivo .csv.","Em Delimitador, selecione uma opção.","Selecione Exportar no modo antigo, conforme necessário. O Modo antigo omite as informações de contato de favoritos, grupos, fax e Digitalizar para destino. O Nome de exibição é alterado para Nome amigável, permitindo-lhe importar o arquivo diretamente para uma impressora Xerox® antiga, sem mapeamento de campos do catálogo de endereços.","Clique em Exportar.","Exportar Catálogo de endereços do dispositivo para um arquivo","ab_export_to_file.html");
Page[51]=new Array("Use esta página para baixar um arquivo de amostra do catálogo de endereços.","Em Delimitador, selecione uma opção.","Selecione Exportar no modo antigo, conforme necessário. O Modo antigo omite as informações de contato de favoritos, grupos, fax e Digitalizar para destino. O Nome de exibição é alterado para Nome amigável, permitindo-lhe importar o arquivo diretamente para uma impressora Xerox® antiga, sem mapeamento de campos do catálogo de endereços.","Para excluir E-mail, Digitalizar para destino, Fax ou Fax da Internet, desmarque a opção.","Clique em Download.","Baixar um arquivo de amostra do Catálogo de endereços","ab_download_sample.html");
Page[52]=new Array("Para carregar um arquivo diferente do catálogo de endereços ou revisar as configurações, clique em Alterar Arquivo/Opções.","Se os campos atuais do catálogo de endereços corresponderem exatamente aos campos do arquivo importado, os cabeçalhos não aparecerão. Para ver os campos mapeados, clique em Exibir lista de cabeçalhos.","Se os campos atuais do catálogo de endereços não corresponderem exatamente aos campos do arquivo importado, os cabeçalhos aparecerão. Os campos não mapeados são realçados. Para atribuir um mapeamento ao campo, selecione um cabeçalho na lista.","Clique em Importar catálogo de endereços.","Importar o Catálogo de endereços das Opções de arquivo","ab_import_using_file_options.html");
Page[53]=new Array("Uma vez que o catálogo de endereços foi importado, é exibida uma página de resultados. Se os contatos não tiverem sido importados, um relatório de erro será gerado. Informações de contato duplicadas não são importadas. Elas são listadas no relatório de erros.","Para exibir os erros, clique em Download do relatório de erros.","Para importar outro arquivo do catálogo de endereços, clique em Importar outro arquivo.","Para retornar ao catálogo de endereços, clique em Exibir Catálogo de endereços.","Importar o Catálogo de endereços dos Resultados de arquivo","ab_import_using_file_results.html");
Page[54]=new Array("A página Visão geral da configuração contém links para as páginas acessadas com frequência na guia Propriedades. Use a página Visão geral da configuração para ajudar você a instalar a impressora com êxito.","Para abrir a página Lista de verificação da configuração, clique em Exibir Lista de Verificação.","Para abrir a página de configuração para um serviço ou recurso, ao lado do serviço ou recurso desejado, clique em Configurações.","Para criar um arquivo clone, em Clonagem, clique em Exibir.","Visão geral da configuração","config_overview.html");
Page[55]=new Array("Esta lista de verificação fornece um espaço para você anotar informações importantes ao analisar o processo de configuração. Use-a para registrar informações sobre as configurações de rede, incluindo senhas, caminhos de rede e endereços de servidor.","Para imprimir a lista de verificação da configuração, clique em Imprimir.","Lista de Verificação da Configuração","config_overview_view_checklist.html");
Page[56]=new Array("Use esta página para acessar as configurações de rede por protocolo.","Clique em Configurar ao lado de um protocolo para ir à página de configuração para este protocolo.","Clique em Fechar para retornar à página anterior.","Protocolos de Impressão","connectivity_print_ptcls.html");
Page[57]=new Array("Use esta página para acessar os parâmetros da configuração de e-mail.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Para acessar outros parâmetros de configuração, clique em Configurar próximo serviço.","Parâmetros de e-mail da Visão geral da configuração","config_overview_email_settings.html");
Page[58]=new Array("Use esta página para acessar as configurações padrão de digitalização.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Para acessar outros parâmetros de configuração, clique em Configurar próximo serviço.","Digitalização do fluxo de trabalho da Visão geral da configuração","config_overview_netscan.html");
Page[59]=new Array("Use esta página para acessar as configurações de fax do servidor.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Para acessar outros parâmetros de configuração, clique em Configurar próximo serviço.","Fax de servidor da Visão geral da configuração","config_overview_sfax.html");
Page[60]=new Array("Use esta página para acessar as configurações de Fax de Internet.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Para acessar outros parâmetros de configuração, clique em Configurar próximo serviço.","Fax da Internet da Visão geral da configuração","config_overview_ifax_settings.html");
Page[61]=new Array("A página Descrição exibe as informações sobre o modelo da impressora e o código do produto ou número de série. Fornece também um local para atribuir um nome e local para a impressora. Tags de recursos permitem a você inserir identificadores para o gerenciamento do inventário.","Para atribuir um nome e local:","Em Nome do dispositivo, digite um nome para a impressora.","Em Local, digite o local da impressora.","Em Tag de recurso do cliente e Tag de recurso da Xerox®, digite identificadores exclusivos, conforme necessário.","Clique em Aplicar.","Descrição","gen_setup_desc.html");
Page[62]=new Array("Use essa página para visualizar as configurações atuais sobre a impressora, incluindo as descrições de hardware, as versões do software e outras informações.","Um relatório de configuração é impresso na inicialização por padrão. Os links no Relatório de configuração levam você às seções específicas do relatório.","Para imprimir o relatório, clique em Imprimir página de configuração.","Relatório de Configuração","status_config_1.html");
Page[63]=new Array("A clonagem permite que você salve as configurações atuais da impressora em um arquivo para ser usado como arquivo de backup e restauração. Você pode também usar um arquivo clone para copiar as configurações da impressora para outras impressoras.","Para visualizar todas as diretrizes de instalação, clique em Diretriz de Instalação com Segurança.","Para restringir a instalação a administradores, clique em Restringir Instalação, e clique em OK.","Nota: Se o modo FIPS 140-2 estiver ativado, você não poderá instalar um arquivo clone.","Para determinar a versão do software, clique em Propriedades &gt; Configuração Geral &gt; Relatório de Configuração. Em seguida, role para o painel de Versões de software.","Criar um arquivo clone","Em Criar arquivo clone, selecione as funções a ser clonadas para outras impressoras. Todas as funções são selecionadas por padrão.","Para exibir os atributos específicos que podem ser clonados para qualquer uma das funções, clique em Exibir detalhes da função.","Clique em Clonar.","Em Instruções de clonagem, clique com o botão direito do mouse em Cloning.dlm para fazer o download do arquivo clone.","Clique em Salvar Link Como, e selecione um nome e local para salvar o arquivo. O nome padrão para o arquivo é cloning.dlm. Se você renomear o arquivo, use .dlm como a extensão de arquivo.","Clique em Salvar.","Instalar um arquivo clone","Em Instalar Arquivo Clone, clique em Pesquisar ou Selecionar Arquivo. ","Pesquise até o arquivo clone a utilizar, e clique em Abrir.","Clique em Instalar.","Clique em OK.","Clonar","gen_setup_cloning.html");
Page[64]=new Array("Use essa página para definir as telas padrão que aparecem na tela de seleção por toque quando você pressiona os botões do painel de controle da impressora.","Para definir as telas padrão:","Em Serviços, selecione a tela padrão que aparece quando você pressiona o botão Serviços no painel de controle.","Em Status do trabalho, selecione a tela padrão que aparece quando você pressiona o botão Status do trabalho no painel de controle.","Em Tela Walk-up padrão, selecione a tela que aparece quando você vai até a impressora.","Em Tela padrão, quando os originais são detectados, selecione a tela que aparece quando você coloca os documentos originais. Essa tela aparece quando você coloca os documentos originais no alimentador de originais ou no vidro de originais.","Padrões de tela de entrada","gen_setup_entry_screen_defaults.html");
Page[65]=new Array("Use essa página para definir as configurações padrão iniciais para tipo e cor do papel.","Nota: Depois de definir as configurações padrão iniciais, as alterações feitas nessa guia não afetarão o tipo e a cor do papel.","Para definir o tipo e cor do papel padrão:","Em Tipo de papel e Cor do papel, selecione o tipo e a cor do papel padrão.","Clique em Aplicar.","Gerenciamento de papel","paper_management.html");
Page[66]=new Array("Para definir a data e hora e as configurações do servidor NTP:","Em Configuração de data e hora, selecione uma opção:","Automático usando NTP permite que o serviço NTP defina a hora automaticamente.","Manual (NTP desativado) permite definir manualmente a data e a hora.","Se você estiver usando um servidor NTP, selecione o tipo de endereço. As opções são Endereço IPv4 ou Nome do host.","Digite o endereço formatado corretamente, o endereço alternativo e os números de porta. O número de porta padrão é 123.","Nota: As alterações nessas configurações causam a reinicialização da impressora.","Selecione o formato de data e hora e digite a data e a hora nos campos apropriados. Para mostrar a hora no formato de 24 horas, marque a caixa de seleção Exibir o relógio de 24 horas.","Em Fuso horário, clique no menu suspenso e selecione o fuso horário.","Clique em Aplicar.","Data e hora","date_and_time.html");
Page[67]=new Array("Use esta página para especificar a codificação de caracteres usada pela impressora para interpretar dados, como trabalhos de impressão.","Em Local Selecionado, escolha o local na lista. Cada local preenche uma posição de codificação de caracteres diferente na lista de Prioridade de Codificação. Selecione Personalizar para organizar a lista Prioridade de Codificação manualmente.","Se você selecionar Personalizar, use as setas para cima e para baixo para definir a prioridade do formato de codificação.","Internacionalização","gen_setup_i18n.html");
Page[68]=new Array("Use essa página para definir as configurações dos modos de Economia de energia e Repouso.","Para definir as configurações de Economia de energia:","Em Temporizadores, selecione uma opção:","Especifique quanto tempo a impressora permanece inativa antes de ir automaticamente do modo de espera para o modo de economia de energia.","Especifique quanto tempo a impressora permanece inativa antes de ir automaticamente do modo de economia de energia para o modo de repouso.","Para maximizar a economia de energia, selecione Suspender a atividade da controladora de rede quando em modo repouso.","Para permitir que a impressora realize uma busca de filas de impressão Novell, selecione Restaura a controladora de rede rapidamente para pesquisa em filas de impressão Novell durante o Modo repouso.","Digite o tempo em segundos para definir o intervalo que a impressora usará para sair do modo de repouso.","Para permitir que a impressora realize uma transmissão de SAP durante o modo de repouso, selecione Restaura a controladora de rede rapidamente para transmitir o Protocolo de anúncio de serviço (SAP) durante o Modo repouso.","Digite o tempo em segundos para definir o intervalo que a impressora usará para sair do modo de repouso.","Clique em Aplicar.","Configurar a Economia de Energia para impressoras de tinta sólida ColorQube","Nas configurações de Estratégia de economia de energia e Modo de repouso, selecione uma opção:","Prontidão Inteligente define os horários para despertar e entrar em repouso com base no uso anterior. Para Prontidão inteligente, em Reinício rápido, selecione uma opção:","Desligado define o padrão para despertar normalmente quando a impressora estiver no modo de economia de energia.","Ligado define o padrão para retomar a atividade rapidamente quando a impressora estiver no modo de economia de energia.","Trabalho ativado define a impressora para despertar quando receber um trabalho. Para Trabalho ativado, em Temporizadores:","Especifique quanto tempo a impressora permanece inativa antes de ir automaticamente do modo de espera para o modo de economia de energia.","Especifique quanto tempo a impressora permanece inativa antes de ir automaticamente do modo de economia de energia para o modo de repouso.","Programado permite que você defina o modo de economia de energia por hora ou atividade. Se você selecionar Programado, o programa semanal será exibido. Para definir o cronograma, selecione uma opção:","Hora permite que você defina um programa no menu por dia e hora.","Atividade permite que você defina um programa por atividade de trabalho.","Para maximizar a economia de energia, selecione Suspender a atividade da controladora de rede quando em modo repouso.","Para permitir que a impressora realize uma busca de filas de impressão Novell, selecione Restaura a controladora de rede rapidamente para pesquisa em filas de impressão Novell durante o Modo repouso.","Digite o tempo em segundos para definir o intervalo que a impressora usará para sair do modo de repouso.","Para permitir que a impressora realize uma transmissão de SAP durante o modo de repouso, selecione Restaura a controladora de rede rapidamente para transmitir o Protocolo de anúncio de serviço (SAP) durante o Modo repouso.","Digite o tempo em segundos para definir o intervalo que a impressora usará para sair do modo de repouso.","Clique em Aplicar.","Economia de energia","Gen_Setup_Energy_Saver.html");
Page[69]=new Array("Use essa página para ativar e configurar a impressora para usar os aplicativos de Extensible Interface Platform® (EIP) Xerox.","Xerox Extensible Interface Platform® (EIP) permite que fornecedores e parceiros de softwares independentes desenvolvam soluções de gerenciamento de documentos personalizados. Estas soluções podem ser integradas e acessadas diretamente do painel de controle da impressora. Estas soluções podem influenciar a infraestrutura e banco de dados existentes da impressora. Os exemplos de aplicativos incluem ScanFlow Store, Scan to PC Desktop, Equitrac Office e outros. Para obter mais informações sobre aplicativos EIP para a impressora, entre em contato com o representante Xerox ou consulte o endereço www.office.xerox.com/eip/enus.html no site da Web da Xerox®.","Para ativar e configurar EIP:","Verifique se o serviço da Web Registro de serviço extensível está ativado. Para ativar, em Configuração, ao lado de Registro de serviço extensível, clique em Editar.","Em Ativar serviços extensíveis, se seu aplicativo EIP exigir a senha do usuário, selecione Exportar senha para Serviços extensíveis.","Em Configurações do navegador, selecione Ativar o Navegador de serviços extensível.","Para verificar os certificados no servidor remoto, selecione Verificar certificados do servidor.","Defina as configurações do Servidor Proxy, conforme necessário.","Em Servidor Proxy, selecione Proxy na lista.","Para configurar o servidor proxy HTTP, em HTTP, ao lado de Ativado, clique em Editar.","Para usar o mesmo servidor proxy para HTTPS, selecione Usar configurações em todos os protocolos.","Para usar um servidor proxy separado para aplicativos EIP que usam HTTPS, em HTTPS, selecione Ativado. Selecione o tipo de endereço. As opções são Endereço IPv4, Endereço IPv6 ou Nome do host. Digite o nome do endereço ou nome do host.","Em Ignorar regras de proxy, digite os valores necessários e separe-os com vírgulas.","Clique em Aplicar.","Configuração de serviço extensível","Web_Svr_Extens_Srvc_Setup.html");
Page[70]=new Array("Smart eSolutions é uma suíte de funções que simplifica a manutenção e administração da impressora. Ela oferece serviços sem custo para ativar a administração de faturamento medido e planos de reabastecimento de suprimentos para impressoras em uma rede. Para obter detalhes, consulte www.xerox.com/smartesolutions.","Antes que seja possível usar o Smart eSolutions, registre a impressora no Smart eSolutions. Existem três modos de registrar a impressora no Smart eSolutions:","Registro automático está disponível como uma função padrão em diversos modelos de impressora.","XDA-Lite é uma opção para negócios de pequeno e médio porte. Para fazer o download do cliente, consulte www.xerox.com/smartesolutions.","CentreWare Web é uma ferramenta de software com base em navegador da Web que realiza instalação, configuração, gerenciamento, monitoramento e relatório em impressoras de rede e impressoras multifuncionais, independentemente do fabricante. CentreWare Web é adequado para empresas de grande porte. Para obter mais informações, consulte www.xerox.com/centrewareweb.","Após o registro da impressora em Smart eSolutions, use esta página para configurar a impressora para comunicar-se com o servidor Smart eSolutions.","Antes de começar:","Verifique se o SNMP está ativado.","Se a sua rede usar um servidor proxy HTTP, forneça informações sobre o servidor proxy na página Servidor Proxy HTTP.","Ativação do Smart eSolutions","Em Inscrição, selecione Registrado.","Em Hora de transmissão diária, digite a hora do dia que você deseja que a impressora execute a comunicação diária com a Xerox.","Clique em Aplicar.","Se a sua rede usar um servidor proxy HTTP, forneça informações sobre o servidor proxy na página Servidor Proxy HTTP. Ao lado de Servidor Proxy HTTP, clique em Configurar.","Na página Servidor proxy, em Servidor Proxy HTTP, selecione Ativado.","Selecione o tipo de endereço do Servidor proxy. As opções são Endereço IPv4, Endereço IPv6 ou Nome do host.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Clique em Salvar.","Para verificar a comunicação com o servidor Xerox®, na página Configuração Smart eSolutions, clique em Testar comunicação agora. Em Configuração de comunicação, uma mensagem de status é exibida indicando se a impressora pode se comunicar com a Xerox.","Configuração de Smart eSolutions","gen_setup_smart_esols_settings.html");
Page[71]=new Array("Use esta página para especificar detalhes como modelo do dispositivo, endereço IPv4, nome do host, nome do contato ou endereço HTTP para aparecer no painel de controle.","Para exibir as informações de dispositivo requeridas,selecione uma opção no Campo Informações.","Clique em Aplicar.","Exibir Informações de Dispositivo","display_device_info.html");
Page[72]=new Array("O link de instalação de driver aparece nas páginas Bem-vindo, Impressão e Suporte de CentreWare Internet Services. Este link vai para as páginas de driver e downloads padrão para a impressora no site da Web do suporte Xerox. Você pode ocultar ou personalizar este link para ir a um local na rede onde é possível postar os arquivos de instalação de drivers aos usuários.","Para personalizar ou ocultar o link de instalação do driver:","Em Opção de exibição, selecione Ocultar link para ocultar o link.","Em Links de software, selecione Personalizar link e digite um link para orientar os usuários ao local para os drivers na rede.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Configurar links do driver","gen_setup_config_driver_links.html");
Page[73]=new Array("Use esta página para fazer download dos registros de rede. Os arquivos de registro são arquivos de texto da atividade recente da impressora, criados e armazenados na impressora. Os arquivos de registro são usados para monitorar a atividade ou a solução de problemas da rede. Um representante técnico da Xerox pode interpretar os arquivos de registro no formato criptografado.","Para fazer download dos registros de rede:","Em Nível de informação, selecione uma opção:","Básico registra uma lista mínima de ações da rede que ocorreram na impressora.","Aprimorado registra uma lista detalhada de ações da rede que ocorreram na impressora. Somente use Registro avançado quando instruído por um representante Xerox, pois isso pode aumentar o tempo de processamento do trabalho.","Clique em Salvar.","Em Download de arquivos &gt; Conteúdo adicional, selecione os tipos de registro que você deseja fazer o download.","Se você selecionar Registros da interface da tela de seleção por toque, clique em Salvar.","Clique em Iniciar download.","Após o processamento das informações, clique em Download de arquivo agora e salve os arquivos no computador.","Registros de rede","gen_setup_remote_log.html");
Page[74]=new Array("O fornecedor de equipamentos Xerox® oferece planos de consumíveis e de serviços, como o PagePack® e eClick®.","PagePack® e eClick® são programas com base no custo por página, que incluem todos os serviços e consumíveis para a impressora em um contrato. Ao se registrar em um programa de suprimentos, você deve ativar o plano de consumíveis em intervalos regulares. Para ativar a impressora para o plano adquirido, entre em contato com o fornecedor de equipamentos Xerox® para obter um Código de ativação de consumíveis. Entre em contato com um representante Xerox para obter o código de ativação do plano de consumíveis.","Para ativar o plano de consumíveis, no Código de ativação do plano de consumíveis, digite o código e depois clique em Aplicar.","Para obter mais informações sobre planos de consumíveis e serviços Xerox®, entre em contato com o representante Xerox.","Código de ativação do plano de consumíveis","supplies_plan_activation_code.html");
Page[75]=new Array("Use esta página para alterar o Modo de impressão de faturamento.","O Modo de impressão de faturamento define como a impressora rastreia as impressões realizadas em papel de tamanho grande, como papel tamanho A3 ou tabloide. Há dois modos:","Impressões em A3 consideram todas as impressões igualmente.","Impressões em A4 consideram impressões grandes como o equivalente em A4.","Um representante Xerox configura o Modo de impressão de faturamento para a impressora.","Para alterar o Modo de impressão de faturamento:","Entre em contato com o representante Xerox e forneça as informações de sequência e número de série listadas nesta página. Os representantes Xerox fornecem um número de identificação pessoal (PIN).","Em PIN, digite o número.","Clique em Aplicar.","Modo de impressão de faturamento","billing_impression_mode.html");
Page[76]=new Array("Use esta página para instalar recursos de software opcionais ou impedir que usuários instalem recursos de software opcionais através do envio de um arquivo de impressão. Você pode instalar recursos em diversas impressoras através do envio de um arquivo .csv formatado como um trabalho de impressão às impressoras. Um representante Xerox cria este arquivo e fornece as instruções de instalação.","Para impedir que usuários instalem recursos usando o método de impressão de arquivo .csv, em Permitir a impressão de atualizações de arquivos, selecione Desativar.","Para instalar um recurso de software:","Em Chave de entrada de instalação de função, clique em Digite a chave de instalação, ou em Ação, ao lado do recurso que deseja instalar, clique em Instalar.","Digite a chave.","Clique em Aplicar.","Para desinstalar um recurso de software:","Em Ação, ao lado do recurso que deseja remover, clique em Desinstalar.","Clique em OK.","Clique em Aplicar.","Instalação do Recurso","feature_Installation.html");
Page[77]=new Array("Utilize esta página para especificar os endereços de e-mail para os quais a impressora envia as notificações de alerta e para especificar também quando a impressora envia notificações de alerta de e-mail. Você pode combinar até cinco endereços de e-mail em um grupo. Você pode criar três grupos. Para cada grupo, você pode especificar quais eventos acionam um alerta de e-mail. Em Configure o temporizador de atolamentos de forma que libere o status para os grupos selecionados, você pode especificar por quanto tempo antes um alerta de e-mail é enviado para grupos especificados.","Para configurar os alertas de e-mail:","Em Endereços de grupos de destinatários, selecione qual grupo você deseja ativar e digite até cinco Endereços de e-mail para receber os alertas selecionados.","Em Preferências do grupo de destinatários, para o grupo criado, selecione o tipo de alertas que produzirá notificações de e-mail. Você pode configurar até três grupos em separado para receberem qualquer combinação de alertas de e-mail.","Para exibir as definições dos tipos de alertas, clique em (Glossário) em Códigos de status na área Preferências do grupo de destinatários.","Em &quot;Responder a:&quot; Endereço de e-mail, digite o endereço de e-mail do administrador ou usuário designado a receber as respostas enviadas pelos membros do grupo de notificação de alertas.","Digite um número entre 0 e 60 minutos para Configure o temporizador de atolamentos de forma que libere o status para o(s) grupo(s) selecionado(s) para especificar quanto tempo depois que um atolamento for detectado a impressora aguardará antes de enviar uma mensagem de status por e-mail. O tempo padrão é 0 minutos.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Alertas de e-mail","alerts_email.html");
Page[78]=new Array("Você pode especificar o momento que a impressora exibirá um aviso no painel de controle, caso a memória de disco de digitalização fique baixa. Pouca memória pode fazer com que a impressora fique lenta ou perca trabalhos.","Em Aviso de memória de disco de digitalização, selecione o número estimado de páginas digitalizadas que pode ser retido na memória de digitalização antes de o aviso ser exibido.","Nota: Quanto maior o número de páginas selecionadas, maior a frequência com que os avisos aparecerão.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Alertas da IU local","alerts_local_ui.html");
Page[79]=new Array("Você pode definir a impressora para exibir avisos na área de status da impressora quando os suprimentos atingirem o nível baixo designado.","Para configurar o aviso de consumível baixo:","No menu sob cada consumível, selecione quando deseja que a impressora exiba um alerta na região de status. O intervalo é de 0 a 20 dias.","Clique em Aplicar.","Notas:","Para exibir o status da impressora, clique em Status &gt; Descrição e Alertas.","Para exibir o status atual dos consumíveis, clique em Status &gt; Consumíveis.","Aviso de consumível baixo","alerts_low_supplies.html");
Page[80]=new Array("Para restringir atualizações de software, clique em Restringir Atualização, e clique em OK.","Para atualizar manualmente o software da impressora:","Em Atualização manual, para localizar e selecionar o arquivo de atualização do software no formato .dlm, clique em Procurar ou Escolher arquivo.","Clique em Abrir ou Escolher arquivo.","Clique em Instalar software.","Notas:","A instalação do software inicia alguns minutos depois que este for submetido à impressora.","Quando a instalação começar, os CentreWare Internet Services serão desativados.","Você pode monitorar o progresso da instalação no painel de controle da impressora.","Clique em OK.","Para verificar se o software está atualizado, verifique o relatório de configuração.","Para atualizar software de impressora automaticamente, clique em Auto.","Atualização de Software","software_upgrade.html");
Page[81]=new Array("Para visualizar todas as diretrizes de instalação, clique em Diretriz de Instalação com Segurança.","Para restringir atualizações de software, clique em Restringir Atualização, e clique em OK.","Você pode configurar a impressora para se conectar rotineiramente a um diretório de FTP em sua rede para atualizar o software da impressora automaticamente. Primeiro, faça download manualmente do arquivo de software mais recente e copie-o para o local no servidor FTP. A impressora retém todas as definições da rede configurada e opções instaladas após os processos de atualização do software.","Para programar atualizações automáticas:","Em Atualização automática, selecione Ativado.","Em Atualizar hora de início, selecione Horário ou Diário.","Se você selecionar Diário, digite o tempo em horas e minutos.","Em Protocolo, selecione o tipo de endereço. As opções incluem IPv4, IPv6, ou Nome do host.","No campo de endereço, digite o endereço formatado corretamente e o número da porta do servidor onde a atualização do software está localizada. O número da porta padrão é 21.","No campo Caminho do diretório, digite o caminho completo para o arquivo de atualização do software no formato .dlm, localizado no servidor.","Digite o Nome de login que a impressora usa para acessar o servidor.","Digite a senha e, a seguir, digite a senha novamente para fazer a verificação.","Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Clique em Aplicar.","Atualização automática","automatic_upgrade.html");
Page[82]=new Array("Use essa página para ativar ou desativar a correspondência mais próxima e a substituição de tamanho do papel.","Selecione uma opção:","Correspondência mais próxima substitui o tamanho solicitado pelo tamanho de substituição mais próximo.","Substituir 8,5 x 14&quot; substitui o tamanho solicitado por um dos dois possíveis tamanhos de substituição. Se o primeiro tamanho de substituição não estiver disponível, o segundo será usado.","Clique em Aplicar.","Substituição do papel","Paper_Sub.html");
Page[83]=new Array("Use Preferência de Tamanhos de Papel para controlar como os tamanhos de papel aparecerão na tela em polegadas ou milímetros. A preferência selecionada aparece primeiro na tela Tamanho do Papel. Esta configuração também afeta as unidades de tamanho personalizadas para a bandeja do papel.","Selecione uma opção:","Polegadas define a preferência de tamanho do papel para polegadas.","Milímetros define a preferência de tamanho do papel para milímetros.","Clique em Aplicar.","Preferência de Tamanhos de Papel","paper_size.html");
Page[84]=new Array("Use Configurações de Bandeja para exibir ou configurar o modo, prioridade e seleção automática para cada bandeja.","Para editar uma bandeja do papel específica, clique em Editar nessa linha.","Conteúdo e configurações da bandeja","Paper_Tray.html");
Page[85]=new Array("Em Editar bandeja, selecione uma opção:","Totalmente ajustável solicita que você confirme o tipo de papel colocado na bandeja.","Dedicado presume que o papel colocado na bandeja seja o tipo especificado em Tipos de papel.","Se você selecionou Dedicado, para editar o tamanho, tipo e cor do papel para essa bandeja, clique no ícone de Lápis.","Em Prioridade, defina a prioridade para cada bandeja.","Por exemplo, a impressora usa o papel da bandeja de Prioridade 1 primeiro. Se a bandeja estiver vazia, a impressora imprimirá usando o papel da bandeja de Prioridade 2.","Para que o driver de impressão selecione a bandeja, configure a bandeja usada como a origem do papel para Seleção automática ativada.","Clique em Salvar.","Seleção de configurações da bandeja","Edit_Tray_Setting.html");
Page[86]=new Array("Selecione as opções desejadas.","Clique em Salvar.","Edição de uma bandeja dedicada","dedicated_tray.html");
Page[87]=new Array("Use esta página para definir as configurações da conexão de rede, configurações de portas do hardware e configurações da rede por protocolo.","Definir as configurações de conexão de rede com fios","Para editar as configurações de conexão de rede com fios, em Ação, clique em Editar.","Conectar com uma rede sem fio","Verifique se a Interface da rede sem fio Xerox® está instalada na impressora.","Defina as configurações de conexão de rede sem fio. Para definir a configuração de conexão de rede sem fio, ao lado da Interface da rede sem fio Xerox®, clique em Editar.","No painel Rede, clique em Ativar.","Definir as configurações de porta do hardware","Para editar as configurações de porta do hardware, em Portas de hardware, ao lado de um tipo de porta de hardware, clique em Editar.","Definir as configurações de rede por protocolo","Para definir as configurações de rede para um protocolo, em Ação, ao lado do protocolo, clique em Editar.","Configuração","connectivity_setup.html");
Page[88]=new Array("Use essa página para definir as configurações de IP, Ethernet e 802.1X. As configurações de IP incluem IPv4, IPv6 e DNS.","Para fazer as configurações de IP, próximo a IP, clique em Editar.","Para fazer as configurações de Ethernet, próximo a Ethernet, clique em Editar.","Para fazer as configurações de 802.1X, próximo a 802.1X, clique em Editar.","Perfil com fio","wired_setup.html");
Page[89]=new Array("Use esta página para visualizar e configurar a rede sem fio.","Para exibir ou editar as configurações de rede sem fio, em Ação, ao lado de Configurações sem fio, clique em Editar.","Para definir as configurações de IPv4, IPv6 e DNS, em Ação, ao lado do IP, clique em Editar.","Perfil sem fio","wireless_setup.html");
Page[90]=new Array("Use esta página para definir as configurações detalhadas da rede sem fio, ou incluir outra rede sem fio.","Incluir uma rede sem fio","Para incluir uma rede sem fio ou alterar as redes sem fio, em Selecionar uma rede diferente.","Configurar a rede sem fio","Em Configurações WEP e Chave, selecione a força do bit e chave.","Em Algoritmo de Criptografia, selecione um método de criptografia. Automático detecta automaticamente o algoritmo que a rede sem fio utiliza.","Em Método de autenticação, selecione o método de autenticação que a rede sem fio utiliza.","Para exigir que a impressora valide os certificados, em Validação do servidor, selecione o certificado que você deseja usar. Instale o certificado raiz do servidor de validação na página de Certificados de segurança em Propriedades &gt; Segurança &gt; Certificados de segurança. Para obter detalhes, consulte Certificados de segurança.","Em Certificado do dispositivo (TLS) - Certificado de autenticação, selecione o certificado que deseja usar. Instale o certificado do dispositivo na página de Certificados de segurança em Propriedades &gt; Segurança &gt; Certificados de segurança. Para obter detalhes, consulte Certificados de segurança.","Em Identidade externa, configure a ID de usuário externa.","Em Nome do usuário, digite o nome do usuário que a impressora usa para acessar a rede sem fio.","Em Senha, digite e confirme uma senha. Clique em Selecionar para salvar a nova senha, conforme necessário.","Nota: Quando você alterna de uma conexão com fio para uma conexão sem fio, o endereço IP da impressora também muda. A conexão com o CentreWare Internet Services por meio do navegador da Web fecha. Para reconectar ao CentreWare Internet Services, digite o novo endereço IP ou o nome do host da impressora no campo de endereço do seu navegador da Web.","Configurações sem fio","wireless_settings.html");
Page[91]=new Array("Use esta página para se conectar a uma rede sem fio nas proximidades.","Para detectar e exibir as redes próximas, clique em Digitalização para redes disponíveis.","Para incluir uma rede sem fio detectada e definir as configurações de rede, ao lado do nome da rede, clique em Selecionar e Configurar.","Para configurar uma rede sem fio não detectada, clique em Incluir outra rede.","Redes sem fio","Wireless_Networks.html");
Page[92]=new Array("Use esta página para configurar a rede sem fio manualmente.","Em Nome da rede, digite o nome da rede.","Em Modo de segurança, selecione o método de segurança que a rede sem fio usa.","Em Configurações WEP e Chave, selecione a força do bit e chave.","Em Algoritmo de Criptografia, selecione um método de criptografia. Automático detecta automaticamente o algoritmo que a rede sem fio utiliza.","Em Método de autenticação, selecione o método de autenticação que a rede sem fio utiliza.","Para exigir que a impressora valide os certificados, em Validação do servidor, selecione o certificado que você deseja usar. Instale o certificado raiz do servidor de validação na página de Certificados de segurança em Propriedades &gt; Segurança &gt; Certificados de segurança. Para obter detalhes, consulte Certificados de segurança.","Em Certificado do dispositivo (TLS) - Certificado de autenticação, selecione o certificado que deseja usar. Instale o certificado do dispositivo na página de Certificados de segurança em Propriedades &gt; Segurança &gt; Certificados de segurança. Para obter detalhes, consulte Certificados de segurança.","Em Identidade externa, configure a ID de usuário externa.","Em Nome do usuário, digite o nome do usuário que a impressora usa para acessar a rede sem fio.","Em Senha, digite e confirme uma senha. Clique em Selecionar para salvar a nova senha, conforme necessário.","Nota: Quando você alterna de uma conexão com fio para uma conexão sem fio, o endereço IP da impressora também muda. A conexão com o CentreWare Internet Services por meio do navegador da Web fecha. Para reconectar ao CentreWare Internet Services, digite o novo endereço IP ou o nome do host da impressora no campo de endereço do seu navegador da Web.","Configurações sem fio","wireless_settings_manual.html");
Page[93]=new Array("As Configurações USB permitem que você defina o modo de conexão USB e o valor do tempo de espera da impressão.","Para definir as configurações USB:","Em Modo de conexão USB, selecione uma opção:","A opção Ferramentas de software desativa a impressão direta por meio do driver. Se você usar o Assistente da Copiadora Xerox®, selecione essa opção. Os representantes Xerox também usam essa função para se conectarem diretamente à impressora e usam o software de diagnóstico e outros utilitários.","Impressão direta via driver: permite que você se conecte à impressora usando um cabo USB.","Em Tempo de espera da impressão, digite o período de tempo em segundos que a impressora espera inativa antes de desfazer a conexão de um dispositivo conectado à porta. Digite 0 para desativar o tempo de espera.","Clique em Salvar.","Configurações USB","connectivity_usb.html");
Page[94]=new Array("AppleTalk é um conjunto de protocolos de propriedade desenvolvidos para computadores em rede pela Apple, Inc. Uma zona AppleTalk é um grupo de nós ou redes organizados por departamentos ou locais físicos.","Para configurar o AppleTalk:","Em Protocolo, selecione Ativado.","Em Nome da impressora, digite o nome da impressora.","Em Nome da zona, digite um nome.","Clique em Salvar.","AppleTalk","ptcls_appletalk.html");
Page[95]=new Array("FTP Seguro (SFTP) é um protocolo de rede padrão utilizado com SSH para assegurar que dos dados sejam criptografados e transferidos com segurança. File Transport Protocol (FTP) é um protocolo de rede padrão usado para transferir e manipular arquivos através de uma rede TCP/IP. Vários serviços em execução na impressora, incluindo Digitalização em rede, Backup de trabalhos salvos e Atualização do software podem usar o FTP como um serviço de arquivamento.","Para configurar o arquivamento FTP ou SFTP:","Para definir as configurações de arquivamento de FTP ou SFTP para cada serviço listado em Dentro de Serviços, clique no link.","Em Modo, selecione uma opção:","O modo Passivo transfere dados por meio de uma porta aleatória especificada pelo servidor FTP de uma conexão feita a partir da impressora.","O modo Ativo transfere dados através de uma porta fixa e conhecida, a partir de uma conexão feita de um servidor.","Clique em Salvar.","Arquivamento FTP/SFTP","ptcls_ftp.html");
Page[96]=new Array("Hypertext Transfer Protocol (HTTP) é um protocolo&#8209;padrão de solicitação de resposta entre clientes e servidores. Os clientes que fazem solicitações HTTP são denominados Agentes do usuário(UAs). Os servidores que atendem a essas solicitações de recursos, como páginas HTML, são denominados Servidores de origem. Pode haver diversos números de intermediários, tais como túneis, proxies ou gateways entre os Agentes do usuário e Servidores de origem.","Configuração de HTTP","Em Conexão, selecione Ativado.","Digite um número de porta de conexão, conforme necessário.","Para criptografar a comunicação HTTP usando SSL, em Tráfico de força sobre SSL, selecione Sim. Quando SSL for ativado, todas as páginas da Web conterão https:// no URL.","No menu Escolher Certificado de Dispositivo, selecione Certificado de dispositivo para usar para SSL.","Para exibir os detalhes do certificado selecionado, ou salvar o certificado no computador, clique em Exibir/Salvar.","Se você estiver usando o Certificado do dispositivo padrão Xerox® poderá instalar o Certificado genérico do responsável autorizado Xerox® no navegador da Web. A instalação do Certificado genérico do responsável autorizado Xerox® assegura que o seu navegador aprova a impressora. Para fazer download do certificado, clique em Download do Certificado genérico Xerox® do responsável autorizado.","Troque o Número de segurança da porta HTTP, se necessário.","Em Tempo de espera de conexão, digite o tempo até 60 segundos. A impressora espera durante esta quantidade de tempo antes de concluir uma conexão.","Nota: Aumentar o Tempo de espera de conexão pode fazer com que as conexões fiquem lentas.","Clique em Salvar.","Configuração de Serviços da Web","Para configurar serviços da Web, clique em Serviços da Web.","HTTP","ptcls_http.html");
Page[97]=new Array("Internet Printing Protocol (IPP) é um protocolo de rede padrão que permite imprimir e gerenciar trabalhos remotamente.","Para configurar o IPP:","Ative HTTP.","Nas Configurações de protocolo IPP, para Protocolo, selecione Ativado.","Clique em Salvar.","IPP","ipp.html");
Page[98]=new Array("Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) é um protocolo usado para processar consultas e atualizações para um diretório de informações LDAP, em um servidor externo. O LDAP também pode ser usado para autenticação e autorização de rede.","Use esta página para exibir e editar informações sobre os servidores LDAP configurados para a sua impressora.","Nota: Você pode configurar um máximo de nove servidores LDAP para a impressora.","Para configurar um novo servidor LDAP, clique em Adicionar novo.","Para editar uma configuração de servidor LDAP, na coluna Ações do servidor a editar, clique em Editar.","Para copiar uma configuração de servidor LDAP, selecione o sevidor a copiar. Em seguida, clique em Copiar de.","Para excluir todos os servidores LDAP configurados para a sua impressora, clique em Excluir tudo.","Para habilitar vínculos de SASL, clique em Políticas LDAP.","LDAP","ptcls_ldap.html");
Page[99]=new Array("Os protocolos Line Printer Daemon (LPD) e Line Printer Remote (LPR) fornecem spool de impressora e funcionalidade do servidor de impressão em rede para sistemas baseados em UNIX, tais como HP-UX, Linux e Macintosh.","Nota: Para obter informações sobre como configurar filas de impressão no sistema do cliente, consulte a documentação do sistema do cliente.","Para configurar LPR/LPD:","Em Protocolo, selecione Ativado.","Em Número da porta, digite um valor.","Em Troca de PDL, para permitir várias linguagens da impressora em um único trabalho, selecione Ativado. Esta opção permite que a impressora processe um trabalho de impressão único, que contém duas ou mais linguagens da impressora. Um exemplo é um trabalho de impressão PostScript com um cabeçalho PCL.","Para que os atributos da página de identificação PDL sobrescrevam os atributos do arquivo de controle LPR quanto ao nome e proprietário do trabalho, selecione Ativado. Essa função permite a você substituir as informações padrão exibidas em uma folha de identificação com o nome do usuário e o nome do trabalho de impressão.","Em Suspenda temporariamente esses trabalhos, selecione uma opção:","Nenhum (Use o nome do trabalho da folha de identificação padrão da impressora, se o arquivo de dados for o 1º) não espera receber as informações de controle do trabalho. Esta seleção pode fazer com que as informações da folha de identificação sejam impressas incorretamente.","Somente aqueles com arquivo de dados recebidos primeiro reterá o trabalho se o arquivo de dados do trabalho for recebido primeiro. Esta opção assegura que a impressora espere para receber as informações do arquivo de controle para imprimir corretamente os detalhes da folha de identificação.","Todos (consistente com as implementações mais antigas) coloca todos os trabalhos em espera. O trabalho será impresso quando a impressora receber todos os dados do trabalho. Essa configuração pode fazer com que os trabalhos sejam impressos mais devagar, mas resultará em informações mais precisas na folha de identificação.","Clique em Salvar.","LPR/LPD","ptcls_lpr_lpd.html");
Page[100]=new Array("Ao executar WINS, a impressora registra seu endereço IP e nome do host NetBIOS com um servidor WINS. WINS permite que a impressora se comunique usando apenas o nome do host. Usar a Rede Microsoft Networking remove a sobrecarga significativa dos administradores de sistema.","Ativar Rede Microsoft","No painel Geral, em Protocolo, selecione Ativado.","Em Grupo de trabalho, digite um nome.","Em Nome do host SMB, digite o nome do host. O Nome do host SMB fornece uma comunicação interprocessos autenticada.","Em Comentário do nome do host SMB, digite um comentário, conforme necessário.","Em Nome compartilhado, digite o nome do item compartilhado.","Em Comentário do nome compartilhado, digite um comentário, conforme necessário.","Em Conexões máximas, digite o número máximo de conexões, de 10 a 30, que é permitido.","Em Tempo de espera da conexão, digite o número desejado de segundos até que a conexão espire, de 1 a 32767.","Clique em Salvar.","Ativação de WINS","No painel Informações do servidor, em Protocolo, selecione Ativado.","Em Endereço IP do servidor primário, digite um endereço.","No Endereço IP do servidor secundário, digite um endereço, conforme necessário.","Clique em Salvar.","Notas:","Se DHCP estiver configurado, os endereços IP WINS serão cancelados.","Se DHCP e WINS estiverem configurados, a impressora utilizará o endereço IP atribuído pelo servidor DHCP e ignorará o endereço do servidor WINS.","Você pode usar a resolução de endereço WINS e DNS simultaneamente.","Rede Microsoft","ptcls_microsoft_networking.html");
Page[101]=new Array("NetWare é um sistema operacional de rede desenvolvido pela Novell para executar diversos serviços usando a multitarefa cooperativa.","Antes de começar:","Certifique-se de que uma rede NetWare operacional existente esteja disponível.","Verifique se você possui direitos de administrador para fazer login em um servidor ou árvore de arquivos do NetWare.","Certifique-se de que a impressora esteja conectada à rede.","Configure um objeto do servidor de impressão usando o utilitário Novell apropriado. Consulte a documentação do sistema Novell para obter ajuda.","Definição de configurações gerais do NetWare","No painel Geral, em Protocolo, selecione Ativado.","Em Tipo de frame, selecione uma opção.","Em Intervalo de busca de fila, digite um valor de 1 a 240 segundos.","Em Nome do servidor da impressora, digite um nome.","Em Nova senha do servidor de impressão, digite uma senha do servidor. Redigite a senha para confirmar.","Ative Selecione para salvar a nova senha.","Clique em Salvar.","Ativação do Protocolo de anúncio de serviço (SAP)","O Protocolo de anúncio de serviço (SAP) envia mensagens de difusão periódicas para outros componentes da rede sobre os serviços disponíveis na impressora. SAP facilita a adição e remoção dinâmicas de serviços em uma interligação de redes IPX. À medida que os servidores são inicializados e encerrados, eles podem anunciar e remover seus serviços usando SAP.","Para configurar SAP para NetWare:","No painel SAP, em Protocolo, selecione Ativado.","Em Frequência de SAP, digite um valor de 15 a 300 segundos.","Clique em Salvar.","Definição das configurações de Bindery","Serviços Bindery são um sistema de banco de dados independente que contém informações do usuário e dados de segurança. NetWare pode usar os serviços Bindery para autenticação.","Se você estiver usando o modo Bindery, em Configurações de Bindery, digite os nomes de até quatro Servidores de arquivo primários nos campos Servidor de arquivo.","Nota: Quando a impressora usa o modo Bindery, os campos Árvore de NDS e Contexto de NDS ficam em branco.","Configuração do NetWare Directory Services (NDS)","NDS (NetWare Directory Services) é um banco de dados hierárquico, orientado a objeto, que representa todos os recursos de uma empresa em uma estrutura de árvore lógica. Os recursos podem incluir impressoras, servidores, computadores, pessoas, empresas e mais.","Para configurar o NDS:","No painel NetWare Directory Services (NDS), selecione uma opção:","IPv4 define um endereço IPv4 estático.","Nome do host é configurado com um servidor NDS.","Nota: Selecione o servidor NDS somente se utilizar Digitalização de fluxos de trabalho ou fax de servidor.","Na Árvore de NDS, digite um nome. Se estiver usando bindery ou emulação bindery, deixe em branco.","No Contexto de NDS, digite um nome. Se estiver usando bindery ou emulação bindery, deixe em branco.","No Servidor NDS, digite um endereço IP conforme necessário.","Clique em Salvar.","NetWare","ptcls_netware.html");
Page[102]=new Array("Network Time Protocol (NTP) sincroniza os relógios internos dos computadores por uma conexão de rede em uma inicialização do sistema e a cada período subsequente de 24 horas depois disso. Se sua impressora usar DHCP e um servidor NTP, ou se um servidor DHCP fornecer deslocamento Greenwich Mean Time (GMT), essas configurações serão ignoradas.","Para configurar NTP:","Em NTP - ativado, selecione Ativado.","Selecione Endereço IPv4 ou Nome do host.","Em Endereço IP: Porta e Endereço IP alternativo: Porta, digite os endereços e números da porta.","Clique em Salvar.","Para que as novas configurações se tornem efetivas, reinicie sua impressora.","NTP","ptcls_ntp.html");
Page[103]=new Array("Post Office Protocol, versão 3 (POP3) é um protocolo que permite aos clientes de e-mail recuperarem e-mail dos servidores remotos via TCP/IP na porta de rede 110. Esta impressora usa POP3 para o fax via Internet e funções de e-mail a fim de recuperar trabalhos de fax via e-mail. POP3 não é compatível com IPv6.","Para configurar POP3:","Em Informações do servidor, selecione IPv4 ou Nome do host.","Digite o endereço ou o nome do servidor.","Em Nome de login, digite o nome atribuído à impressora usado para fazer login no servidor POP3.","Em Senha, digite e confirme uma senha.","Para salvar a nova senha, clique em Selecione para salvar a nova senha.","Em Configurações POP3, selecione Ativar recebimento de e-mail via POP3.","Em Intervalo de busca, digite um valor de 1 a 60.","Clique em Salvar.","POP3","ptcls_pop3_setup.html");
Page[104]=new Array("Um servidor proxy age como um intermediário para clientes que procuram serviços e servidores para fornecê-los. O servidor proxy filtra as solicitações do cliente e se as solicitações corresponderem às regras de filtragem do servidor proxy, a solicitação será atendida e a conexão permitida.","Um servidor proxy possui duas finalidades principais:","Manter os dispositivos ocultos (anônimos) por razões de segurança.","Colocar em cache o conteúdo dos recursos, como páginas da Web de um servidor da Web, para aumentar o tempo de acesso ao recurso.","Para definir as configurações do servidor proxy:","No painel Servidor Proxy HTTP, selecione Ativado.","Selecione o tipo de endereço do Servidor proxy. As opções são Endereço IPv4, Endereço IPv6 ou Nome do host.","Digite o endereço no formato apropriado e o número da porta.","Clique em Salvar.","Nota: As configurações do servidor proxy são aplicadas às funções que usam HTTP ou HTTPS. Exemplos: Smart eSolutions, Atendimento On-line Xerox, destinos da Digitalização de fluxo de trabalho e repositórios de conjuntos de modelos que usam HTTP ou HTTPS. Nem todos os modelos de impressora suportam estas funções.","Servidor Proxy","ptcls_proxy_server.html");
Page[105]=new Array("TCP/IP bruta é usada para abrir uma conexão de nível de soquete de TCP pela Porta 9100, para fazer fluir um arquivo pronto para impressão para o buffer de entrada da impressora. Ela então fecha a conexão após a detecção de um caractere de Fim do trabalho no PDL ou após a expiração de valor de tempo de espera predeterminado. A Porta 9100 não necessita de uma solicitação LPR do computador ou do uso de um LPD em execução na impressora. A impressão TCP/IP bruta é selecionada no Windows como a porta TCP/IP padrão.","Nota: Ative o TCP/IP antes de ativar a impressão TCP/IP bruta.","Para definir as configurações de TCP/IP bruta:","Em Protocolo, selecione Ativado.","Ao lado do número da porta TCP, assegure-se de que a Porta 1 esteja definida como 9100.","Para emular o HP JetDirect EX Plus 3, defina a Porta 2 como 9101 e a Porta 3 como 9102.","Ao lado de Bidirecional, para cada porta ativa, selecione Ativado.","Ao lado de Conexões máximas por porta, para cada porta ativa, digite um número de 1 a 32.","Ao lado de Fim do tempo limite do trabalho, para cada porta ativa, digite uma hora em segundos de 0 a 1800.","Ao lado de Troca de PDL, para cada porta ativa, selecione Ativado, conforme necessário. A Troca de PDL permite que a impressora troque automaticamente entre diversos PDLs suportados em um único trabalho.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Para definir as configurações avançadas de TCP/IP bruta, clique em Avançado.","Impressão TCP/IP bruta","ptcls_raw_tcpip_printing.html");
Page[106]=new Array("As impressoras usam o SLP (Service Location Protocol) para anunciar e consultar serviços em uma rede local sem configuração anterior. Quando o SLP está ativado, a impressora se transforma em Agente de serviços (SA) e anuncia seus serviços aos Agentes de usuários (UA) na rede usando o SLP.","Para configurar SLP:","Em Protocolo, selecione Ativado.","Em Agente do diretório, digite o endereço IP do Agente do diretório (DA), conforme necessário.","Para agrupar serviços, em Escopo 1, 2 e 3, digite um nome conforme necessário. As impressoras não podem reconhecer os serviços que estão em escopos diferentes.","Em Tipo de mensagem, selecione uma opção:","Multicast roteia os pacotes multicast entre as sub-redes.","Transmissão não roteia os pacotes entre as sub-redes.","Em Raio Multicast, digite um valor de 0 a 255.","O Raio Multicast define quantos roteadores o pacote multicast pode cruzar.","Em Unidade máxima de transmissão (MTU), digite um valor de 484 a 32768.","Nota: O MTU máximo para IP via Ethernet é 1.500 bytes.","Clique em Salvar.","SLP","ptcls_slp.html");
Page[107]=new Array("Você pode especificar as opções da autenticação Kerberos para funções que arquivam imagem em um local de rede compartilhado por SMB.","Para definir as configurações do repositório de arquivos para SMB:","Em Com tíquetes Kerberos, para as funções Digitalização de fluxos de trabalho, Fax do servidor e Digitalizar para página inicial, selecione uma opção:","Sempre Arquivar com Ticket Kerberos instrui a impressora a tentar utilizar a autenticação Kerberos para o local SMB de rede compartilhada. Configure a Autenticação de rede ou Autenticação do cartão inteligente usando um servidor Kerberos.","Preferir Arquivamento com Ticket Kerberos instrui a impressora a autenticar o local SMB de rede compartilhada com um ticket Kerberos, se estiver disponível. Se um tíquete Kerberos não estiver disponível ou a autenticação Kerberos falhar, a impressora tentará autenticar usando outros métodos, tais como NT ou NTLM.","Não Arquive com o Ticket Kerberos instrui a impressora a tentar autenticar o local SMB de rede compartilhada utilizando outros métodos, tais como NT ou NTLM. Não selecione esta opção quando a autenticação de cartão inteligente estiver ativada. Se você selecionar esta opção quando a autenticação de Smart Card estiver ativada, não ocorrerá a transmissão do arquivo SMB e aparecerá uma mensagem de erro na tela de toque.","Em Tickets sem Kerberos, clique no link apropriado para navegar para a página de configuração para as funções que usam SMB conforme necessário. Os recursos listados utilizam SMB, mas não podem utilizar autenticação Kerberos. Desative estas funções ou configure-as para usar um protocolo diferente de SMB para conformidade com FIPS 140.","Clique em Salvar.","SMB","ptcls_smb_filing.html");
Page[108]=new Array("Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) é um padrão de Internet usado para transmitir e-mail por meio de redes IP. Sua impressora usa SMTP para transmitir imagens digitalizadas, trabalhos de Fax da Internet e alertas através de e-mail.","Para configurar SMTP:","Para permitir que a impressora use DNS para identificar automaticamente um servidor SMTP na rede, em Servidor, selecione Usar DNS.","Para especificar manualmente um servidor SMPT, selecione Especificar o servidor SMTP manualmente.","Para o tipo de endereço, selecione uma opção As opções são Endereço IPv4, Endereço IPv6 ou Nome do host.","Digite o endereço no formato apropriado e o número da porta.","Em Endereço de e-mail do dispositivo, digite o endereço de e-mail da impressora.","Clique em Aplicar.","Para configurar a autenticação SMTP, clique em Autenticação SMTP.","Para configurar a criptografia de conexão, clique em Criptografia de conexão.","Para definir as configurações de tamanho do arquivo, clique em Gerenciamento do tamanho do arquivo.","Para testar a configuração SNTP, clique em Testar configuração.","SMTP","ptcls_smtp_server.html");
Page[109]=new Array("SNMP (Simple Network Management Protocol) é um conjunto de protocolos de rede designados para permitir a você gerenciar e monitorar dispositivos em sua rede. Quando o SNMP é ativado, o agente SNMP na impressora armazena informações sobre a impressora. O agente disponibiliza esses dados para os aplicativos de gerenciamento do SNMP, como o OpenView, que são usados para monitorar e configurar dispositivos na rede. Os aplicativos de gerenciamento solicitam informações do agente enviando comandos SNMP básicos, como as solicitações de leitura (GET) e gravação (SET). O agente também pode gerar mensagens de alerta, ou Capturas, com base em determinados eventos que ocorrem na impressora.","Use esta opção para:","Ative ou desative Interrupções genéricas na falha de autenticação.","Ative SNMPv3 para criar um canal criptografado para o gerenciamento de impressora protegido.","Atribuir privacidade, protocolos de autenticação e chaves para contas de usuário principal e administrativas.","Atribuir acesso de leitura e gravação às contas de usuário.","Limitar acesso SNMP à impressora usando hosts.","Ativação do SNMP","Selecione uma opção:","Para ativar SNMP v1/v2c, selecione Ativar Protocolos SNMP v1/v2c.","Para ativar SNMP v3, selecione Ativar Protocolo SNMP v3.","Para Capturas genéricas de falhas de autenticação, selecione Ativado para solicitar que a impressora gere uma captura para cada solicitação SNMP processada com um nome de comunidade inválido.","Clique em Salvar.","Para editar as propriedades de SNMP v1/v2c, clique em Editar propriedades SNMP v1/v2c.","Para editar as propriedades de SNMP v3, clique em Editar propriedades SNMP v3.","Para adicionar, editar ou excluir os endereços IP e IPX, clique em Configurações avançadas.","SNMP","ptcls_snmp_config.html");
Page[110]=new Array("Simple Service Discovery Protocol (SSDP) fornece processos para permitir que os clientes de rede, com pouca ou nenhuma configuração estática, localizem serviços de rede. SSDP fornece a localização multicast, notificação com base no servidor e opções de roteamento de localização.","Para configurar SSDP:","Em Protocolo, selecione Ativado.","Em Controle de cache, digite um número de 1 e 43200.","Em Tempo de vida, digite um número de 1 e 60.","Clique em Salvar.","SSDP","ptcls_ssdp.html");
Page[111]=new Array("Serviços da Web para Dispositivos (WSD) é a tecnologia da Microsoft que fornece um método padrão para localização e uso dos dispositivos conectados em rede. É compatível com os sistemas operacionais Windows Vista, Windows Server 2008 e mais recentes. WSD é um dos muitos protocolos de comunicação compatíveis.","Para ativar os Serviços WSD:","Em Serviços WSD, selecione Ativado.","Clique em Salvar.","WSD","ptcls_wsd.html");
Page[112]=new Array("SNMP versão 1 (SNMPv1) é a implementação inicial do protocolo SNMP. SNMPv1 opera através de protocolos como User Datagram Protocol (UDP), IP e Novell Internet Packet Exchange (IPX).","SNMPv2c inclui aprimoramentos no desempenho, confidencialidade e comunicações entre gerenciadores através de SNMPv1; no entanto, ele usa o esquema de segurança baseado em comunidade simples de SNMPv1.","Para editar as propriedades de SNMP v1/v2c:","Em Nome de Comunidade GET, digite um nome.","GET retorna a senha dos pedidos SNMP GET para a impressora. Os aplicativos que obtêm informações da impressora usando SNMP, como CentreWare Internet Services, usam esta senha.","Em Nome de Comunidade SET, digite um nome.","SET retorna a senha dos pedidos SNMP SET para a impressora. Aplicativos que configuram as informações na impressora utilizando SNMP usam essa senha.","CUIDADO: As alterações feitas nos nomes de comunidade GET ou SET para esta impressora exigem alterações correspondentes para os nomes de comunidade GET ou SET para aplicativos que usam SNMP.","Em Nome de Comunidade de TRAP, digite um nome.","Nota: Use o Nome de Comunidade de Trap Padrão para especificar o nome de comunidade padrão para todas as capturas que a impressora gera. Os nomes da Comunidade Trap individuais especificados para cada endereço de destino de captura podem substituir o nome da comunidade. Cada nome de comunidade Trap deve ser exclusivo.","Clique em Salvar para aplicar as novas configurações ou em Desfazer para manter as configurações anteriores.","SNMP v1/v2c","ptcls_snmp_v1_v2_properties.html");
Page[113]=new Array("SNMPv3 é a versão padrão atual do SNMP definido pelo Internet Engineering Task Force (IETF). Ele fornece três funções de segurança importantes:","Integridade da mensagem para assegurar que um pacote não tenha sido violado em trânsito","Autenticação para verificar se a mensagem é de uma origem válida","Criptografia de pacotes para impedir o acesso não autorizado","Para editar as propriedades de SNMP v3:","Para criar a conta de administrador, em Conta de administrador, clique em Conta ativada.","Digite e confirme a Senha de autenticação. A Senha de autenticação é usada para gerar uma chave usada para autenticação.","Digite e confirme a Senha de privacidade. A Senha de privacidade é usada para a criptografia de dados SNMPv3. A passphrase usada para criptografar os dados deve corresponder à passphrase no servidor.","Nota: Verifique se as senhas têm pelo menos oito caracteres em comprimento. Você pode incluir qualquer caractere, exceto os caracteres de controle.","Para salvar a nova senha, clique em Selecione para salvar a nova senha.","Em Drivers de impressão/Conta de clientes remotos, clique em Conta ativada. Para restaurar a senha padrão, clique em Restaurar. Esta conta permite o acesso limitado dos clientes e drivers Xerox® aos objetos na impressora.","Clique em Salvar para aplicar as novas configurações ou em Desfazer para manter as configurações anteriores.","SNMPv3","ptcls_snmp_v3_properties.html");
Page[114]=new Array("Use esta página para adicionar, editar ou excluir endereços IP e IPX nas estações de trabalho de gerenciamento de rede que recebem capturas da impressora.","Para adicionar um endereço IP de destino de captura, em Endereços de destino de capturas, clique em Adicionar endereço IP.","Para adicionar um endereço IPX de destino de captura, em Endereços de destino de capturas, clique em Adicionar endereço IPX.","Para editar um endereço, ao lado do endereço clique em Editar.","Para excluir um endereço, marque a caixa de seleção ao lado do endereço e clique em Excluir.","Configurações avançadas de SNMP","ptcls_snmp_config_adv.html");
Page[115]=new Array("Internetwork Packet eXchange (IPX) é um protocolo de roteamento usado pelos ambientes Novell Netware.","Para adicionar ou editar um endereço IPX de destino de captura:","Digite o número hexadecimal de 8 dígitos que identifica o host de rede externa IPX configurado para receber a captura.","Digite o Endereço físico MAC de 48 bits do computador executando o aplicativo gerenciador de SNMP que recebe a captura.","Digite o Número do soquete de IPX do computador executando o aplicativo gerenciador de SNMP configurado para receber os pacotes. O número de soquete IPX padrão é 9010.","Selecione a versão do SNMP.","Selecione o tipo de capturas que o gerenciador de SNMP recebe em Capturas a serem recebidas.","Clique em Salvar para aplicar as novas configurações ou em Desfazer para manter as configurações anteriores.","Clique em Cancelar para retornar à página anterior.","Adição ou edição de endereços IPX de destino de captura","ptcls_snmp_ipx_traps_dest.html");
Page[116]=new Array("Para adicionar um endereço IP de destino de captura:","Digite o endereço IP do host que está executando o gerenciador de SNMP que recebe capturas.","Digite o número da porta UDP. O padrão é 162 para capturas.","Selecione a versão SNMP com base no que o sistema que recebe capturas suporta.","Selecione o tipo de capturas que o gerenciador de SNMP recebe em Capturas a serem recebidas.","Clique em Salvar para aplicar as novas configurações ou em Desfazer para manter as configurações anteriores.","Clique em Cancelar para retornar à página anterior.","Adição/Edição do Endereço IP de destino de captura","ptcls_snmp_ip_traps_dest.html");
Page[117]=new Array("Use esta página para configurar a autenticação SMTP para trabalhos do usuário e do sistema.","Para configurar a autenticação SMTP:","Em Credenciais de login de SMTP aplicadas aos trabalhos de e-mail enviados da interface de seleção por toque da máquina, selecione uma opção:","Nenhum não exige que a impressora forneça um nome de usuário ou senha ao servidor.","Sistema usa as informações fornecidas nos campos Nome de login e Senha para acessar o servidor.","Ative Selecione para salvar a nova senha para atualizar a senha para um Nome de login existente.","Usuário que efetuou login usa as credenciais do usuário autenticado para acessar o servidor.","Se autenticação de rede for configurada para usar um servidor Kerberos e você quiser usar tíquetes Kerberos, em Usar tíquetes Kerberos, selecione Sempre.","Solicitação na Interface do Usuário solicita aos usuários que digitem nome e senha de conexão no painel de controle.","Em Credenciais de login de SMTP para a máquina acessar o servidor SMTP para enviar e-mails automáticos, selecione uma opção:","Nenhum não exige que a impressora forneça um nome de usuário ou senha ao servidor.","Sistema usa as informações fornecidas nos campos Nome de login e Senha para acessar o servidor.","Ative Selecione para salvar a nova senha para atualizar a senha para um Nome de login existente.","Clique em Aplicar.","Autenticação SMTP","ptcls_smtp_authentication.html");
Page[118]=new Array("Para criptografar a comunicação SMTP, no Mecanismo de criptografia usado por dispositivos durante a comunicação com o servidor SMTP, selecione uma opção que seja compatível com seu servidor.","Nota: Se você não souber qual método o seu servidor suporta, selecione STARTTTLS (se estiver disponível). Se você selecionar STARTTLS (se estiver disponível), a impressora tentará utilizar STARTTLS. Se o seu servidor não suportar STARTTLS, a comunicação SMTP não estará criptografada.","Clique em Aplicar.","Criptografia de conexão de SMTP","ptcls_smtp_connection_encryption.html");
Page[119]=new Array("Use esta página para gerenciar o tamanho das mensagens de e-mail SMTP.","Para configurar o gerenciamento de tamanho de arquivo:","Para definir um tamanho máximo de mensagem para mensagens com anexos, digite um valor entre 512&#8211;20480 no campo de Tamanho Máximo de Mensagem.","Para melhorar a velocidade da transmissão, configure as mensagens para se fragmentarem entre 1&#8211;500 vezes.","Para configurar um tamanho máximo de trabalho, digite um valor entre 512 e 2.000.000 KB no campo Tamanho total do trabalho.","Se você selecionou mais de 1 fragmento em Quantidade de Fragmentos, em Limite de Divisão de Trabalhos de E-mail, selecione uma opção:","Limite de Páginas instrui o cliente de e-mail a não remontar o trabalho no recebimento.","Limite Automático instrui o cliente de e-mail a remontar o trabalho no recebimento.","Clique em Aplicar.","Gerenciamento de tamanho de arquivo SMTP","ptcls_smtp_file_size_management.html");
Page[120]=new Array("Use esta página para testar a configuração de e-mail SMTP.","Em Para o Endereço, digite um endereço de e-mail.","Para enviar um e-mail de teste para o endereço, clique em Enviar E-mail.","Se a transmissão do e-mail for bem sucedida, aparecerá uma mensagem de confirmação. Se a transmissão não ocorrer, aparecerá uma mensagem de erro.","Configuração de teste de SMTP","ptcls_smtp_test_configuration.html");
Page[121]=new Array("Use esta página para definir opções de Impressão TCP/IP bruta adicionais para as Portas 1, 2 e 3.","Para definir as Configurações avançadas:","Em Conexões, defina o seguinte:","Defina o número máximo de conexões por porta entre 1 e 32. O número da porta padrão é 32.","Para permitir o processamento de trabalhos simultâneos para cada conexão de porta, digite um número entre 0 e 500 trabalhos em cada porta. Digite 0 para permitir trabalhos simultâneos ilimitados. ","Para limitar o número de trabalhos que estão ativos para cada conexão de porta, digite um número entre 0 e 32768. Digite 0 para permitir um número ilimitado de trabalhos ativos.","Em Determinação de limite de trabalho:","Digite o tempo de espera do Fim de trabalho entre 0 e 1.800 segundos para especificar o período de tempo a decorrer antes de um trabalho ser processado com um caractere de Fim de trabalho. O tempo padrão é 300 segundos.&nbsp;Digite 0 para desativar a detecção de fim de trabalho por tempo de espera.","Em Dados de Backchannel:","Ative Transmissão de dados de Backchannel ao cliente e, em seguida, Dados de Backchannel defeituosos para permitir que dados de diversos trabalhos sejam intercalados.","Nota: Dados de Backchannel defeituosos somente está disponível quando Transmissão de dados de Backchannel ao cliente está ativado.","Em Impressão da Folha de identificação:","Para restringir a impressão de folhas de identificação somente para trabalhos específicos, selecione os tipos de trabalho no menu suspenso Folha de identificação ativada. As opções são Primeiro trabalho somente, Nenhum trabalho ou Todos os trabalhos.","Para permitir que folhas de identificação sejam impressas antes de cada documento PDL em um único trabalho, selecione Ativado para Folha de identificação para cada documento do trabalho.","Para restringir a impressão de folhas de identificação somente para trabalhos que especificamente solicitem essas folhas através de PJL, selecione Ativado para Folha de identificação para o trabalho contendo somente comandos PJL.","Diversos","Para permitir que a impressora troque entre diversos PDLs em um único trabalho, selecione Ativado para Troca de linguagem (PDL) no Trabalho PJL.","Para forçar a análise de dados do trabalho, selecione Ativado para Substituição da análise dos dados do trabalho.","Nota: Os dados do trabalho não são analisados quando a comunicação bidirecional e PDL são desativados.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Clique em Tudo padrão para redefinir as configurações para os valores padrão.","Definição das configurações avançadas de TCP/IP bruta","ptcls_raw_tcpip_printing_adv.html");
Page[122]=new Array("Use essa página para ativar vínculos de SASL. A impressora utiliza SASL para solicitações de vinculação somente quando está configurada para autenticação de cartão inteligente ou de rede, usando um servidor Kerberos.","Para habilitar vínculos de SASL:","Configure autenticação de rede utilizando um servidor Kerberos ou uma autenticação de cartão inteligente.","Se o seu servidor LDAP estiver configurado para solicitar vínculos de SASL, em Habilitar SASL Binds ao LDAP, selecione Ativado.","Clique em Salvar.","Políticas LDAP","ldap_policies.html");
Page[123]=new Array("Utilize esta página para configurar o servidor LDAP e as informações opcionais.","Configuração de informações do servidor","Em Informações do servidor, selecione o tipo de endereço preferido.","Em Nome amigável, digite um nome para o servidor LDAP.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","Em Servidor LDAP, selecione um tipo de servidor LDAP:","Exchange para utilização com o Microsoft Exchange.","Domino para utilização com Lotus Domino.","NDS para utilização com o serviço do diretório Novell NetWare.","ADS para utilização com Active Directory Service da Microsoft.","Netscape para utilização com Netscape ou OpenLDAP.","Clique em Aplicar.","Configuração de informações opcionais","Digite o caminho da raiz do diretório de pesquisa no campo Pesquisar raiz do diretório usando o formato DN base.","Para obter mais detalhes sobre a formatação de DN Base, consulte RFC 2849 - Especificação Técnica de LDAP Data Interchange Format (LDIF) no site da Web IETF.","Nota: Não é necessário incluir 'DC=Usuários' na raiz do diretório de busca.","Especifique as credenciais de login necessárias para acessar o diretório LDAP.","Nenhum instrui a impressora a acessar o servidor, sem fornecer credenciais.","Usuário que efetuou login usa as credenciais do usuário autenticado para acessar o servidor.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas ao acessar o servidor. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Nota: Não inclua 'cn=' em Nome de login.","Se SSL for desejado, selecione Ativar SSL sob SSL.","Para permitir que a impressora possa validar os certificados, selecione Validar certificado de repositório SSL.","Em Certificados SSL confiáveis, selecione o certificado que deseja usar.","Para exibir os detalhes do certificado selecionado, ou salvar o certificado no computador, clique em Exibir/Salvar.","Nota: Se o Servidor LDAP tiver a criptografia ativada, certifique-se de que um certificado emitido pela autoridade de certificado do servidor LDAP esteja instalado na impressora.","Em Número máximo de resultados de procura, para definir um número máximo de endereços retornados que correspondem ao critério de pesquisa, digite um número entre 5 e 100. Para utilizar o número máximo de resultados de pesquisa especificados pelo servidor LDAP, selecione Usar o máximo do servidor LDAP.","Para permitir que a impressora utilize as configurações atuais do servidor LDAP, em Expiração da pesquisa, selecione Usar tempo de espera do Servidor LDAP. Para especificar um horário, selecione Aguardar, e digite a quantidade de segundos entre 5 e 100 que a impressora aguardará antes do tempo expirar.","Nota: Se você estiver tendo problemas para recuperar resultados do servidor LDAP, use a opção Aguardar.","Em Orientações LDAP, selecione Ativado.","Sob Executar consulta em, selecione uma opção.","Campos de Sobrenome e Nome instruem a impressora a consultar os campos de sobrenome e primeiro nome configurados.","Campo de Nome Mapeado instrui a impressora a consultar o campo do nome configurado. Após aplicar esta configuração, clique em Mapeamentos de usuários para definir o mapeamento do campo.","Clique em Aplicar.","Para especificar contextos de login, clique em Contextos.","Para configurar os mapeamentos de usuário, clique em Mapeamentos de usuários.","Para adicionar filtros personalizados, clique em Filtros personalizados.","Servidor LDAP","ptcls_ldap_server.html");
Page[124]=new Array("Os contextos são pontos de início definidos em um banco de dados LDAP do qual a função de pesquisa inicia a pesquisa. Os contextos são usados na função Autenticação. Você pode configurar a impressora para adicionar automaticamente um contexto de autenticação ao Nome de login fornecido pelo usuário.","Nota: Os contextos serão usados somente se você definir as configurações do servidor LDAP e selecionar NDS como o tipo de servidor.","Para configurar contextos para LDAP:","Para Contexto de login padrão, digite os detalhes, se necessário.","Clique em Aplicar.","Contextos","ptcls_ldap_contexts.html");
Page[125]=new Array("Os servidores LDAP exibem resultados diferentes, dependendo de como implementam os mapeamentos. Use esta página para mapear os campos LDAP para os campos da impressora. A edição das configurações do mapeamento atual permite a você refinar os resultados de pesquisa do servidor.","Definir os mapeamentos do usuário de LDAP:","Em Busca, digite um nome de usuário no campo Digitar nome. Em seguida, clique em Pesquisar.","Em Cabeçalho importado, clique no menu suspenso para cada campo. Em seguida, remapeie, se necessário. O esquema no servidor LDAP define os cabeçalhos.","Notas:","Se estiver utilizando fax da Internet, verifique se o campo fax via Internet não está configurado para Nenhum mapeamento disponível. Esta configuração impede que o Catálogo de endereços da rede apareça na tela fax via Internet no painel de controle da impressora. Se o servidor LDAP não contiver um campo de endereço exclusivo de fax via Internet, ele poderá ser definido para corresponder ao cabeçalho do endereço de e-mail.","Se o mapeamento de usuário estiver incorreto, uma busca de LDAP em CentreWare Internet Services poderá funcionar adequadamente, mas a autenticação no painel da impressora ainda falhará.","Clique em Aplicar.","Mapeamentos LDAP do Usuário","ptcls_ldap_user_mappings.html");
Page[126]=new Array("É possível editar filtros personalizados para que as sequências de texto digitadas no painel de controle sejam alteradas para corresponder ao formato que o servidor LDAP exige.","Existem três tipos de filtros que podem ser personalizados:","Filtro de autenticação LDAP permite a você adicionar texto ao início ou final de uma ID do usuário, ou do Nome de login configurado, como o Nome de login do sistema para o servidor. Filtros comuns são domínio_nome\\USERID ou USERID@domínio_nome.","Filtro do catálogo de endereços de e-mail permite a você personalizar o filtro padrão a ser usado quando um usuário digita um nome para pesquisar no Catálogo de endereços da rede.","Filtro de consulta de ID de usuário permite a você personalizar o filtro padrão que a impressora usa ao pesquisar o nome do usuário que fez login. Por exemplo, quando a autorização remota é configurada e um usuário efetua login no painel de controle, a impressora pesquisa o servidor de autorização usando esse filtro. O filtro padrão examina o campo mapeado, como o campo Nome de login. Se você estiver usando um servidor LDAP ADS, esse campo geralmente será sAMAccountName. Não use caracteres curinga, se quiser que a pesquisa de uma pessoa específica retorne uma correspondência exata.","Para configurar os filtros personalizados LDAP:","Em Autenticação de LDAP, selecione Prefixo de Nome de domínio. Esta configuração anexa o Nome de domínio (DN) base ao Nome diferenciado relativo (RDN) de um usuário quando ele se autenticar. Use o atributo CN (nome comum) para especificar USERID no nome de domínio base.","Notas:","Se Usuário autenticado for selecionado para Credenciais de login para acessar o servidor LDAP, alguns servidores LDAP UNIX/Linux poderão exigir a configuração do atributo Prefixo de nome de domínio.","Para obter mais detalhes sobre a formatação de DN Base, consulte RFC 2849 - Especificação Técnica de LDAP Data Interchange Format (LDIF) no site da Web IETF.","Em Filtro do catálogo de endereços de e-mail, selecione Ativar filtro personalizado.","Digite a sequência ou filtro de pesquisa LDAP, como necessário, onde LDAP representa a sequência fornecida para a consulta. O filtro define uma série de condições que a pesquisa LDAP deve atender para retornar as informações desejadas. Por exemplo, para localizar apenas pessoas, digite (ObjectClass=Person)&amp;(cn=LDAP*).","Em Filtro de consulta de ID do usuário, selecione Ativar filtro personalizado.","Digite a sequência ou filtro de pesquisa LDAP, onde LDAP representa a sequência fornecida para a consulta. O filtro define uma série de condições que a pesquisa LDAP deve atender para retornar as informações desejadas. Por exemplo, para assegurar o retorno de apenas uma pessoa ao invés de salas do equipamento ou conferência, digite (objectClass=user) (sAMAccountName=LDAP).","Clique em Aplicar.","Filtros personalizados","ptcls_ldap_custom_filters.html");
Page[127]=new Array("Você poderá ativar ou desativar Serviços da Web na página de Serviços da Web. Esta página fornece uma lista de todos os serviços da Web disponíveis e mostra o status da configuração de cada serviço.","Para desativar um serviço da Web, desmarque a caixa de seleção ao lado do nome do serviço da Web.","Para exibir os números de porta de serviços da Web ou remover restrições de login, clique em Configurações avançadas.","Para obter mais informações sobre a Xerox® EIP (Plataforma de interface extensível) e os serviços da Web, consulte a documentação incluída no Kit de desenvolvimento de software EIP (SDK). EIP SDK está disponível no site Xerox® EIP.","Serviços da Web HTTP","ptcls_http_web_services.html");
Page[128]=new Array("As Configurações avançadas permitem que você visualize o número da porta e remova as restrições de login para cada serviço da Web.","Para remover todas as restrições de login para os serviços da Web na impressora, em Bloqueio de IP dos serviços da Web, clique em Limpar bloqueio.","Para obter mais informações sobre a Xerox® EIP (Plataforma de interface extensível) e os serviços da Web, consulte a documentação incluída no Kit de desenvolvimento de software EIP (SDK). EIP SDK está disponível no site Xerox® EIP.","Configurações avançadas de serviços da Web para HTTP","ptcls_http_web_services_adv.html");
Page[129]=new Array("IP (Internet Protocol) é um protocolo no Conjunto de protocolos de Internet que gerencia a transmissão de mensagens de computador para computador.","Nota: Você pode usar IPv4 ou IPv6, além de ou em lugar do outro.","CUIDADO: Se IPv4 e IPv6 estiverem desativados, você não poderá acessar os CentreWare Internet Services. Para acessar as configurações de IPv4 e IPv6 em CentreWare Internet Services, ative TCP/IP no painel de controle da impressora. Se você desabilitar o TCP/IP ou alterar o endereço IP, quaisquer protocolos dependentes serão desativados.","Para definir as configurações de IPv4:","Em Protocolo, selecione Ativado.","Em Resolução do endereço IP, selecione uma opção:","ESTÁTICO desativa endereçamento dinâmico e lhe permite digitar um endereço IP estático. Digite um endereço IP da máquina, máscara de sub-rede e endereço de gateway.","DHCP permite que a impressora obtenha um endereço IP de um servidor DHCP ou um servidor BOOTP que está configurado para aceitar solicitações de DHCP. A impressora requer que o servidor registre o endereço IP e o nome do host da impressora com o servidor DNS.","BOOTP permite que a impressora obtenha um endereço IP de um servidor BOOTP que não responde às solicitações de DHCP.","Em Transmissão, selecione Ativado, conforme necessário.","Nota: Se a impressora não obtiver um endereço IP de um servidor DHCP/BOOTP, selecione Transmissão. Esta situação ocorre quando o servidor DHCP/BOOTP está em uma sub-rede diferente da impressora e se comunica por meio de um roteador que atua como um agente de retransmissão.","No painel Rede de Configuração Zero, para Endereço autoatribuído, selecione Ativado, como necessário. Esta opção instrui a impressora a atribuir a si própria um endereço, quando um servidor DHCP não fornecer um.","Clique em Aplicar.","Nota: Se você seleciona Tudo padrão, a impressora desativa o modo FIPS 140.","Para configurar IPv6, clique em IPv6.","Para configurar DNS, clique em DNS.","IPv4","ptcls_tcpip_v4.html");
Page[130]=new Array("Os hosts IPv6 podem configurar automaticamente a si mesmos quando conectados a uma rede IPv6 orientada usando Internet Control Message Protocol Version 6 (Versão 6 do Protocolo de Mensagens de Controle da Internet - ICMPv6). ICMPv6 executa um relatório de erros para IP junto com outras funções de diagnóstico. Quando conectado primeiro a uma rede, um host envia um pedido de solicitação de roteador de multidifusão de link&#8209;local para parâmetros de configuração. Se configurado apropriadamente, os roteadores respondem a essa solicitação com um pacote de anúncio do roteador, que contém parâmetros de configuração de camadas da rede.","CUIDADO: Se IPv4 e IPv6 estiverem desativados, você não poderá acessar os CentreWare Internet Services. Para acessar as configurações de IPv4 e IPv6 em CentreWare Internet Services, ative TCP/IP no painel de controle da impressora. Se você desabilitar o TCP/IP ou alterar o endereço IP, quaisquer protocolos dependentes serão desativados.","Para definir as configurações de IPv6:","Em Protocolo, selecione Ativado.","Para permitir ao roteador atribuir prefixos de endereços, em Endereços sem manter estado, selecione Usar prefixos fornecidos do roteador.","Para selecionar como o DHCP opera para IPv6, em Configurações DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol) padrão, selecione uma opção.","Para inserir um endereço manualmente, em Usar endereço manual, selecione Usar endereço manual. Selecione um Prefixo do roteador no menu ou digite um novo prefixo do roteador e clique em Adicionar.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","IPv6","ptcls_tcpip_v6.html");
Page[131]=new Array("Domain Name System (DNS) e Dynamic Domain Name System (DDNS) são sistemas que mapeiam os nomes do host para os endereços IP.","Para definir as configurações DNS:","Em Nome de Host Solicitado, digite um nome específico para a sua impressora. Se o nome do host for registrado com sucesso no servidor DNS, o nome do host aparecerá em Nome do host verificado. O nome do host padrão é XRXxxx, onde xxx é o endereço MAC da impressora.","Nota: Se nenhum nome de host ou um nome de host diferente for exibido, o nome de host não foi registrado com êxito no servidor DNS. Configure o servidor DHCP para executar atualizações em nome dos clientes DHCP.","Em Nome do domínio solicitado, digite o nome do domínio ao qual a impressora está conectada. Se o nome do domínio for registrado com sucesso no servidor DNS, o nome do domínio aparecerá em Nome do domínio verificado.","Nota: Se não aparecer nenhum nome de domínio ou se aparecer um nome diferente, isto significa que o nome do domínio não foi registrado com sucesso no servidor DNS. Configure o servidor DHCP para executar atualizações em nome dos clientes DHCP.","Para permitir aos usuários verem e se conectarem à impressora usando Bonjour, em Registro de Multicast DNS, selecione Ativado.","Em Liberar locação de DHCP desta conexão e registros DNS, selecione Ativado conforme necessário. Essa opção permite à impressora enviar uma solicitação de liberação aos servidores DHCP e DNS. Se os servidores concederem a solicitação, o endereço IP atual e os nomes de DNS dinâmico serão liberados. Endereços IP e nomes de DNS são liberados e renovados imediatamente quando a impressora está desligada.","Em Endereço do servidor DNS adicional, digite os endereços conforme necessário. Se você tiver um servidor DHCP, os endereços reconhecidos aparecerão na lista Endereços do servidor de DNS.","Em Tempo de espera de conexão DNS, digite o tempo em segundos que a impressora esperará, se ela falhar em conectar-se a um servidor DNS. Após o período de tempo de espera, a impressora tentará conectar-se a qualquer servidor DNS adicional.","Para adicionar o domínio da impressora à Lista de pesquisa de nome de domínio, em Anexar Domínio de dispositivo, selecione Ativado.","Para adicionar os domínios principais da impressora à Lista de Busca de Nome de Domínio, em Colocar Domínios Principais, selecione Ativado.","Se você tiver um servidor DHCP, nomes reconhecidos de busca de domínio aparecerão em uma lista na Lista de Busca de Nome de Domínio. A lista de nomes de domínio permite que o servidor DNS reconheça nomes não qualificados de host. Se você quiser que a impressora procure outros nomes de domínio, digite os nomes de domínio em Domínios de pesquisa adicionais.","Para usar um endereço IPv6 antes de usar um endereço IPv4, selecione Preferir endereço IPv6 em vez de IPv4.","Clique em Aplicar.","DNS","ptcls_tcpip_dns.html");
Page[132]=new Array("Use esta página para configurar a velocidade estimada da controladora de rede da impressora: Velocidade nominal é a velocidade máxima na qual você espera que a rede opere. Se a impressora não reconhecer a velocidade de rede, isso poderá impedir que a impressora se conecte à rede. Você também pode observar os erros reportados pelo interruptor ou bloqueador. Se a impressora não reconhecer a velocidade da rede, configure manualmente a velocidade nominal.","Para configurar a velocidade estimada:","Para Velocidade estimada, selecione uma velocidade de conexão.","Clique em Salvar.","Nota: Para que as novas configurações se tornem efetivas, reinicie sua impressora.","Ethernet","connectivity_ethernet.html");
Page[133]=new Array("802.1X é um padrão do Institute for Electrical and Electronics Engineers (IEEE) que define um método para controle do acesso à rede ou autenticação com base em portas. Em uma rede com proteção 802.1X, a impressora tem que ser autenticada por um responsável central, normalmente um servidor RADIUS, para poder acessar a rede física.","Nota: Você pode ativar e configurar a impressora para ser usada em uma rede com proteção 802.1X no painel de controle da impressora ou nos CentreWare Internet Services.","Antes de começar:","Certifique-se que o servidor de autenticação e a chave de autenticação 802.1X estejam disponíveis na rede.","Determine o método de autenticação aceito.","Crie um nome do usuário e senha no servidor de autenticação.","Para configurar 802.1X:","Em Protocolo, selecione Ativar 802.1X.","Em Método de autenticação, selecione o método usado na rede.","Nota: Quando a impressora estiver no modo FIPS 140, a autenticação EAP-TLS será exigida.","Em Validação do servidor - Validar servidor usando, selecione o certificado raiz que deseja usar para validar o servidor de autenticação. Se não quiser validar um certificado, selecione Sem validação.","Notas:","Será possível solicitar à impressora para validar os certificados usados para criptografar 802.1X, apenas se você selecionou PEAPv0/EAP-MS-CHAPv2 ou EAP-TLS como o método de autenticação.","A autenticação TLS e a verificação do servidor exigem certificados X.509. Para usar estas funções, instale os certificados necessários na página Certificados de segurança, antes de configurar 802.1X.","O Certificado do dispositivo Xerox® padrão não pode ser usado com EAP-TLS em ambientes Windows. Ele pode ser usado em ambientes de servidor FreeRADIUS.","Para exibir ou salvar um certificado, selecione o certificado no menu e clique em Exibir/Salvar.","Os detalhes do certificado aparecem na página Exibir/Salvar certificado do dispositivo.","Para salvar o arquivo do certificado no computador, na parte inferior da página, clique em Exportar (Base 64 com codificação - PEM).","Clique em Fechar para retornar à página anterior.","Se você selecionou EAP-TLS como o método de autenticação, será possível permitir que a impressora criptografe a comunicação de 802.1X. Em Certificado do dispositivo (TLS) - Certificado de autenticação, selecione o certificado que deseja usar.","Para exibir ou salvar um certificado, selecione o certificado no menu e clique em Exibir/Salvar.","Os detalhes do certificado aparecem na página Exibir/Salvar certificado do dispositivo.","Para salvar o arquivo do certificado no computador, na parte inferior da página, clique em Exportar (Base 64 com codificação - PEM).","Clique em Fechar para retornar à página anterior.","Em Nome do usuário, digite o nome do usuário para a chave e servidor de autenticação.","Em Senha, digite e confirme uma senha.","Para salvar a nova senha, clique em Selecione para salvar a nova senha. Não exige-se senha para a autenticação EAP-TLS.","Clique em Salvar.","802.1X","sec_802_1x.html");
Page[134]=new Array("Use esta página para definir o método de autenticação, permitir a personalização, e definir as configurações relacionadas.","Autenticação é o processo de confirmação da sua identidade. Quando o administrador do sistema habilita a autenticação, a impressora compara a informação que você forneceu com uma outra fonte de informação, tal como um diretório LDAP. A informação pode ser um nome de usuário e senha, ou a informação armazenada em um cartão inteligente magnético ou de proximidade. Se a informação for válida, você será considerado um usuário autenticado. A Personalização permite que a impressora recupere as informações do usuário para personalizar as funções.","Os métodos de autenticação disponíveis incluem:","Nome do usuário / Senha - Validar no dispositivo ativa a autenticação local. Os usuários provam a sua identidade digitando um nome de usuário e senha no painel de controle ou no CentreWare Internet Services. A impressora compara as credenciais do usuário com as informações armazenadas no banco de dados do usuário. Se você tiver uma quantidade limitada de usuários ou não tiver acesso a um servidor de autenticação, utilize este método de autenticação.","Nome do usuário / Senha - Validar na rede ativa a autenticação de rede. Os usuários provam a sua identidade digitando um nome de usuário e senha no painel de controle ou no CentreWare Internet Services. A impressora compara as credenciais do usuário com as informações armazenadas no servidor de autenticação.","Nota: A impressora pode usar um dos seguintes tipos de servidor de autenticação: Kerberos (Solaris ou Windows), NDS, SMB (Windows 2000/2003) ou LDAP.","Autenticação de conveniência permite a autenticação de um leitor de cartão de proximidade. Os usuários passam um cartão de identificação pré-programado no painel de controle. Para utilizar este método, adquira e instale um leitor de cartão USB e um servidor de autenticação que suporta a API de autenticação de conveniência Xerox®.","Xerox Secure Access Unified ID System ativa a autenticação do Xerox Secure Access Unified ID System. Os usuários passam um cartão de identificação pré-programado no leitor de cartão do painel de controle. A impressora compara as credenciais do usuário com as informações armazenadas no servidor do Xerox® Secure Access. Para usar esse método, adquira e instale o Xerox Secure Access Unified ID System.","Cartões inteligentes ativam a autenticação de um leitor de cartão inteligente. Os usuários inserem um cartão de identificação pré-programado em um leitor de cartão no painel de controle. Para usar esse método, adquira e instale um sistema do leitor de cartão inteligente.","Para definir o método de login, clique no ícone de lápis.","Depois de definir o método de login, defina as configurações listadas na tabela.","Definir as configurações de autenticação local","Para adicionar as informações do usuário ao banco de dados, ao lado de Banco de dados do usuário do dispositivo, em Ação, clique em Editar.","Para fornecer informações sobre o servidor LDAP para personalização, ao lado de Servidores LDAP, em Ação, clique em Editar.","Definir as configurações de autenticação de rede","Para fornecer informações sobre o servidor de autenticação de rede, ao lado de Servidores de autenticação, em Ação, clique em Editar.","Para fornecer informações sobre o servidor LDAP para personalização, ao lado de Servidores LDAP, em Ação, clique em Editar.","Definir as configurações de autenticação de conveniência","Para fornecer informações sobre o servidor de autenticação, ao lado de Configuração de autenticação de conveniência, em Ação, clique em Editar.  ","Para ativar o serviço da Web Acesso seguro da Xerox®, ao lado de Ativação do serviço de Web, em Ação, clique em Editar.","Para configurar as políticas do leitor de cartão, ao lado de Configuração do leitor de cartão, em Ação, clique em Editar.","Para personalizar o texto do título e da instrução que é exibido na tela de bloqueio, ao lado da Tela de bloqueio personalizada, em Ação, clique em Editar.","Se você selecionou um método de login alternativo que requer um servidor de autenticação de rede, forneça informações sobre o servidor. Ao lado de Servidores de autenticação, em Ação, clique em Editar.","Para fornecer informações sobre o servidor LDAP para personalização, ao lado de Servidores LDAP, em Ação, clique em Editar.","Definir as Configurações de Autenticação do Sistema ID Unificado de Acesso Protegido Xerox","Para fornecer informações sobre o servidor de autenticação, ao lado de Configuração do acesso seguro Xerox, em Ação, clique em Editar.","Para ativar o serviço da Web Acesso seguro da Xerox®, ao lado de Ativação do serviço de Web, em Ação, clique em Editar.","Se você selecionou a autenticação local como o método de Autenticação da IU da Web, adicione usuários ao banco de dados do usuário. Ao lado de Banco de dados do usuário do dispositivo, em Ação, clique em Editar.","Se você selecionou um método de login alternativo que requer um servidor de autenticação de rede, forneça informações sobre o servidor. Ao lado de Servidores de autenticação, em Ação, clique em Editar.","Para fornecer informações sobre o servidor LDAP para personalização, ao lado de Servidores LDAP, em Ação, clique em Editar.","Definir as configurações de autenticação do Cartão inteligente","Para fornecer informações sobre o servidor de autenticação, ao lado de Configuração do acesso seguro Xerox, em Ação, clique em Editar.","Para fornecer informações sobre os servidores da controladora de domínio e configurar a controladora de domínio e as configurações de NTP, ao lado de Controladoras de domínio, em Ação, clique em Editar.","Para configurar as opções de validação de certificados e fornecer informações sobre o servidor OCSP, ao lado de Validação do certificado, em Ação, clique em Editar.","Para configurar o Temporizador de inatividade do Cartão inteligente, ao lado de Temporizador de inatividade do Cartão inteligente, em Ação, clique em Editar.","Se for necessário, especifique o método que a impressora utilizará para adquirir o endereço de e-mail de um usuário ao configurar Políticas de Cartão inteligente de e-mail. Ao lado de Obtendo o endereço de e-mail do usuário conectado, em Ação, clique em Editar.","Para exibir o logotipo da empresa na tela de bloqueio, ao lado de Importar logotipo do cliente, em Ação, clique em Editar.","Se você selecionou um método de login alternativo que requer um servidor de autenticação de rede, forneça informações sobre o servidor. Ao lado de Servidores de autenticação, em Ação, clique em Editar.","Para fornecer informações sobre o servidor LDAP para personalização, ao lado de Servidores LDAP, em Ação, clique em Editar.","Métodos de login","login_methods.html");
Page[135]=new Array("Utilize essa página para definir o método de login.","Para definir o método de autenticação para fazer login no painel de controle, em Método de IU de Toque, selecione uma opção.","Se você selecionou Autenticação de conveniência ou Cartões inteligentes como o método de autenticação, também poderá permitir que os usuários façam login no painel de controle. Esta opção é útil se um usuário perder seu cartão inteligente e tiver que acessar a impressora. Em Método de autenticação alternativa na interface de toque da máquina, selecione Nome do usuário/senha validados remotamente na rede.","Para definir o método de autenticação para fazer login no CentreWare Internet Services, em Método de IU de Toque, selecione uma opção.","Para recuperar o diretório base e o endereço de e-mail de um usuário ao usar os recursos Digitalizar para home ou Digitalização de e-mail, selecione Personalizar a IU de Toque.","Clique em Salvar.","Nota: A primeira vez que você selecionar Cartões inteligentes como método de autenticação, será solicitada uma chave de Ativação de Recurso. A chave de Ativação de Recurso está incluída no Kit de Ativação do Cartão de acesso comum.","Editar métodos de login","edit_login_methods.html");
Page[136]=new Array("Use esta página para fornecer informações sobre o seu servidor de autenticação.","Em Tipo de autenticação, selecione um tipo de servidor de autenticação.","Para fornecer informações sobre o servidor, clique em Adicionar novo.","Para copiar as configurações de um servidor na lista, selecione o servidor e clique em Copiar de.","Para especificar as configurações de um servidor de autenticação alternativo, clique em Adicionar novo.","Para editar as configurações do servidor, em Ações, ao lado do servidor, clique em Editar.","Para apagar todas as informações do servidor, clique em Excluir tudo.","Servidores de Autenticação","authentication_servers.html");
Page[137]=new Array("Use esta página para fornecer informações sobre o servidor Kerberos e associar um servidor LDAP com o seu servidor de autenticação para autorização ou personalização.","Em Setor ou Domínio, digite o setor ou domínio do seu servidor de autenticação.","Selecione um tipo de endereço. Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","Se você deseja associar um servidor LDAP com o seu servidor de autenticação para autorização ou personalização, clique em Adicionar mapeamentos de LDAP.","Clique em Salvar.","Servidor Kerberos","authentication_server_krb.html");
Page[138]=new Array("Use esta página para adicionar informações sobre o seu servidor NDS.","Digite a árvore e contexto do seu servidor.","Clique em Salvar.","Servidor NDS","authentication_server_nds.html");
Page[139]=new Array("Use esta página para adicionar informações sobre o seu servidor SMB.","Em Domínio, digite o domínio do seu servidor de autenticação.","Selecione um tipo de endereço. Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Clique em Salvar.","Servidor SMB","authentication_server_smb.html");
Page[140]=new Array("Use esta página para fornecer informações sobre o seu servidor de autenticação.","Em Comunicação do servidor, selecione um tipo de endereço. Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Em Caminho, digite o caminho do serviço da Web de autenticação em seu servidor.","Quando a Contabilidade de rede está configurada, a impressora pode obter informações da contabilidade do usuário do servidor de autenticação. Para reduzir o número de telas que aparecem quando um usuário faz login no painel de controle, selecione Aplicar automaticamente os códigos de contabilidade a partir do servidor.","Se quiser que o usuário forneça um código de contabilidade no painel de controle, selecione O usuário deve digitar manualmente os códigos de contabilidade no dispositivo.","Clique em Salvar.","Configuração da autenticação de conveniência","conv_auth_setup.html");
Page[141]=new Array("Use esta página para configurar as políticas do leitor de cartão.","Para exibir uma mensagem quando o leitor de cartão USB está desconectado da impressora, em Impedir o uso do dispositivo quando o leitor de cartão USB estiver desconectado, selecione Sim.","Clique em Salvar.","Políticas do leitor de cartão","conv_auth_cardreader_policies.html");
Page[142]=new Array("Use esta página para personalizar o texto do título e da instrução que é exibido na tela de bloqueio. A tela de bloqueio aparecerá na tela de seleção por toque da impressora quando a autenticação do cartão inteligente ou de um dispositivo de contabilidade auxiliar for configurada. A tela exibe uma mensagem quando um usuário tenta acessar um recurso restrito. Você pode personalizar a mensagem para fornecer instruções específicas para os usuários, ou para lembrar os usuários de passar o cartão de identificação para acessar o recurso.","No campo Título da janela, digite o texto a ser exibido como o título na parte superior da tela de seleção por toque. Por exemplo, Requer autenticação.","Em Texto informativo, digite as instruções para os usuários que aparecem abaixo do título. Por exemplo, Passe o crachá de funcionário sobre o leitor de cartão para fazer login.","Clique em Salvar.","Personalizar a Tela de bloqueio","conv_auth_block_screen.html");
Page[143]=new Array("Use esta página para acessar a página de configuração manual de Acesso Seguro da Xerox®.","Para configurar manualmente o Acesso seguro da Xerox®, em Configuração manual, clique em Configurar manualmente.","Configuração da autenticação da Xerox","xerox_secure_access_setup.html");
Page[144]=new Array("Use esta página para definir as configurações de Acesso Seguro da Xerox® manualmente e fornecer informações sobre o servidor de autenticação do Acesso Seguro da Xerox®.","Em Comunicação do servidor, selecione um tipo de endereço. Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Em Caminho, digite public/dce/xeroxvalidation/convauth.","Em Embutido, selecione Ativado.","Nota: Desmarcar a caixa de seleção desativa o leitor de cartão USB do Acesso Seguro da Xerox®.","Em Métodos de login do dispositivo, selecione uma opção:","Somente Dispositivo de Acesso Seguro da Xerox® permite aos usuários acessarem a impressora usando apenas o leitor de cartão.","Dispositivo de Acesso Seguro da Xerox® + método de autenticação alternativo na tela permite que os usuários acessem a impressora efetuando login no painel de controle.","Quando a Contabilidade de rede está configurada, a impressora pode obter informações da contabilidade do usuário do servidor de autenticação. Para reduzir o número de telas que aparecem quando um usuário faz login no painel de controle, selecione Aplicar automaticamente os códigos de contabilidade a partir do servidor.","Se quiser que o usuário forneça um código de contabilidade no painel de controle, selecione O usuário deve digitar manualmente os códigos de contabilidade no dispositivo.","Crie instruções de login para os usuários, digitando o texto nos campos em Janela de Instruções para bloqueio do dispositivo.","No campo Título da janela, digite o texto a ser exibido como o título na parte superior da tela de seleção por toque.","Em Texto informativo, digite as instruções para os usuários que aparecem abaixo do título.","Nota: Se o título e a solicitação tiverem sido configurados no Servidor de autenticação de parceiros da Xerox®, o texto informativo será ignorado.","Clique em Salvar.","Substituição manual","xerox_secure_access_manual.html");
Page[145]=new Array("Use esta página para fornecer informações sobre os servidores de controladora de domínio e definir as configurações de NTP.","Para fornecer informações sobre seus servidores de controladora de domínio, clique em Adicionar controladora de domínio.","Para editar ou excluir as definições da controladora de domínio, clique em Editar ou Excluir.","Para alterar a prioridade de pesquisa das controladoras de domínio, clique em Alterar prioridade de domínio.","Para garantir que a impressora e a controladora de domínio estejam sincronizadas, ative e defina as configurações de NTP. Em Ação, ao lado de NTP, clique em Editar.","Controladoras de domínio","domain_controllers.html");
Page[146]=new Array("Use esta página para alterar a prioridade de seus servidores de controladora de domínio.","Para alterar a prioridade do servidor, selecione um servidor na lista e clique nas setas.","Clique em Fechar.","Alterar prioridade de domínio","change_domain_priority.html");
Page[147]=new Array("Use esta página para fornecer informações sobre os servidores de controladora de domínio.","Se você estiver utilizando uma controladora de domínio com base no Windows, em Tipo da controladora de domínio, selecione Controladora de domínio com base em Windows.","Digite as informações de endereço do servidor de controladora de domínio.","Clique em Salvar.","Nota: Antes de acessar a impressora, garanta que o servidor do controlador de domínio tenha validado o certificado de domínio no smart card. Instale certificados de controladora de domínio na página de Certificados de Segurança.","Para associar um servidor de LDAP com seu Controlador de Domínio para autorização ou personalização, clique em Adicionar Mapeamento de LDAP, em Mapeamento de Servidor de LDAP.","Adicionar controladoras de domínio","add_domain_controllers.html");
Page[148]=new Array("Use esta página para configurar a impressora para usar um servidor OCSP ou serviço de validação de certificados OSCP para validar os certificados instalados na controladora de domínio.","Em Opções de validação, selecione as opções conforme necessário.","Clique em Avançar.","Validação do Certificado","cert_validation.html");
Page[149]=new Array("Use esta página para fornecer informações sobre o servidor OCSP ou serviço de validação de certificados OSCP.","Em URL do servidor OCSP, digite o URL do seu servidor OCSP.","Para assegurar que a impressora poderá se comunicar com o servidor OCSP e o controlador do domínio, defina as configurações do seu servidor proxy conforme necessário. Em Ação, ao lado de Servidor Proxy, clique em Configurar.","Para cada controlador de domínio listado, em Certificado de Controlador de Domínio, selecione o certificado correspondente de controlador de domínio a partir do menu. Se não houver certificados instalados, clique em Instalar certificado ausente.","Clique em Salvar.","Servidor OCSP","ocsp_server.html");
Page[150]=new Array("Use esta página para especificar a quantidade máxima de tempo antes que o usuário seja desconectado automaticamente.","Para especificar o tempo máximo antes que um usuário seja desconectado automaticamente, em Temporizador, digite o tempo em minutos.","Clique em Salvar.","Temporizador de inatividade de Cartão inteligente","smart_card_inactivity_timer.html");
Page[151]=new Array("Use esta página para definir o método de autorização, definir as configurações de permissão do usuário e as políticas de substituição de trabalho. A impressora pode autorizar usuários consultando as informações do usuário armazenadas no banco de dados do usuário ou armazenadas em um servidor LDAP ou SMB externo.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Sobre Autorização","Autorização é a função de especificação de recursos que você poderá acessar e o processo de aprovação ou desaprovação do seu acesso. O administrador do sistema poderá configurar a impressora para permitir que você a acesse, mas poderá restringir o seu acesso a alguns recursos, ferramentas e serviços. Por exemplo, a impressora poderá permitir a você o acesso para copiar, mas restringir o seu acesso para a impressão em cores. O administrador do sistema também poderá controlar o seu acesso a recursos em momentos específicos durante o dia. Por exemplo, o administrador do sistema poderá restringir um grupo de usuários durante os horários de pico na empresa. Se você tentar imprimir utilizando um método restrito ou durante um período de restrição, o trabalho não será impresso. Em vez disso, a impressora imprime uma página de erro e o trabalho aparece com uma mensagem de erro nas listas de Status do Trabalho.","Sobre Permissões","Permissões de impressão são regras que permitem a você controlar os períodos de impressão e métodos para um grupo de usuários. Você pode:","Restringir a impressão em cores, solicitando aos usuários que imprimam em preto e branco.","Restringir impressão em 1 face, solicitando aos usuários que imprimam em 2 faces.","Restringir um tipo de trabalho, tal como Impressão protegida.","Restringir o acesso às bandejas de papel específicas.","Especificar os aplicativos de software dos quais os usuários possuem permissão para imprimir.","Restringir a impressão, impressão em cores e impressão em 1 face a partir de aplicativos de software específicos.","Permissões de Serviços e de Ferramentas são regras que permitem que você controle o acesso a recursos ou definições de configuração para um grupo de usuários. Configurar Permissões para Serviços e Ferramentas para:","Restringir acesso a serviços específicos, tais como Cópia, E-mail ou Fax.","Restringir acesso às configurações gerenciadas no menu Ferramentas no painel de controle.","Restringir acesso às configurações gerenciadas na guia Propriedades em CentreWare Internet Services.","Sobre Funções","Uma função é um conjunto de permissões associado a um grupo de usuários. Existem dois tipos de funções que você pode editar.","A Função Usuários que não efetuaram login aplica-se a qualquer usuário que acesse a impressora, mas não seja autenticado. Esta função também se aplica a qualquer um que envie um trabalho que não esteja associado a um nome de usuário ou proprietário do trabalho. Exemplos são trabalhos enviados usando LPR ou um trabalho enviado de um aplicativo de computador de grande porte.","Funções de Usuários que efetuaram login são funções que você cria. Estas funções se aplicam somente aos usuários autenticados. Você pode atribuir usuários específicos ou grupos de usuários à função, ou pode criar uma função que se aplique a todos os usuários autenticados.","Funções do sistema são funções de Administradores do sistema ou Administradores de contabilidade. Você pode atribuir usuários a essas funções, mas você não pode editar permissões.","A função Administrador do sistema permite o acesso a todos os recursos e ferramentas.","A função Administrador da conta permite o acesso a todos os recursos e ferramentas de contabilidade.","Use as Políticas de sobregravação de trabalho para especificar o que acontece quando um usuário sem permissões de impressão apropriadas envia um trabalho de impressão em cores ou só frente à impressora.","Para alterar o método de autorização, no canto superior direito, clique no ícone de lápis.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Permissões do Usuário","user_permissions.html");
Page[152]=new Array("Use esta página para definir o método de contabilidade e definir as configurações de permissão do usuário. A impressora pode autorizar usuários consultando as informações do usuário armazenadas no banco de dados do usuário ou armazenadas em um servidor LDAP ou SMB externo.","Em Método de permissões de usuário, selecione o método usado pela impressora para autorizar usuários.","Clique em Salvar.","Editar método","user_permissions_edit_method.html");
Page[153]=new Array("Use esta página para fornecer informações sobre o seu servidor SMB.","Em Domínio, digite o domínio do seu servidor de autenticação.","Selecione um tipo de endereço. Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Em Credenciais de login para acessar o servidor SMB, selecione uma opção:","Nenhum instrui a impressora a acessar o repositório sem fornecer credenciais.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Clique em Salvar.","Servidor SMB","authorization_server_smb.html");
Page[154]=new Array("Use esta página para configurar a função para todos os usuários que não estão conectados à impressora.","Sobre Funções","Uma função é um conjunto de permissões associado a um grupo de usuários. Existem dois tipos de funções que você pode editar.","A Função Usuários que não efetuaram login aplica-se a qualquer usuário que acesse a impressora, mas não seja autenticado. Esta função também se aplica a qualquer um que envie um trabalho que não esteja associado a um nome de usuário ou proprietário do trabalho. Exemplos são trabalhos enviados usando LPR ou um trabalho enviado de um aplicativo de computador de grande porte.","Funções de Usuários que efetuaram login são funções que você cria. Estas funções se aplicam somente aos usuários autenticados. Você pode atribuir usuários específicos ou grupos de usuários à função, ou pode criar uma função que se aplique a todos os usuários autenticados.","Funções do sistema são funções de Administradores do sistema ou Administradores de contabilidade. Você pode atribuir usuários a essas funções, mas você não pode editar permissões.","A função Administrador do sistema permite o acesso a todos os recursos e ferramentas.","A função Administrador da conta permite o acesso a todos os recursos e ferramentas de contabilidade.","Para editar permissões para a função, clique em Editar.","Para visualizar um resumo de permissões de uma função, em Ações, clique em Resumo.","Para ver um resumo das permissões de um usuário, ou para desativar temporariamente as permissões para solucionar estados de acesso conflitantes, clique em Solução de problemas.","Funções de permissão do usuário – usuários não conectados","up_nonlogged_in.html");
Page[155]=new Array("Use esta página para criar e gerenciar funções.","Sobre Funções","Uma função é um conjunto de permissões associado a um grupo de usuários. Existem dois tipos de funções que você pode editar.","A Função Usuários que não efetuaram login aplica-se a qualquer usuário que acesse a impressora, mas não seja autenticado. Esta função também se aplica a qualquer um que envie um trabalho que não esteja associado a um nome de usuário ou proprietário do trabalho. Exemplos são trabalhos enviados usando LPR ou um trabalho enviado de um aplicativo de computador de grande porte.","Funções de Usuários que efetuaram login são funções que você cria. Estas funções se aplicam somente aos usuários autenticados. Você pode atribuir usuários específicos ou grupos de usuários à função, ou pode criar uma função que se aplique a todos os usuários autenticados.","Funções do sistema são funções de Administradores do sistema ou Administradores de contabilidade. Você pode atribuir usuários a essas funções, mas você não pode editar permissões.","A função Administrador do sistema permite o acesso a todos os recursos e ferramentas.","A função Administrador da conta permite o acesso a todos os recursos e ferramentas de contabilidade.","Para criar uma função, clique em Crie suas próprias funções de permissão ou Adicionar nova função.","Para editar as permissões de uma função e atribuir usuários à função, clique em Editar mapeamentos do usuário.","Para visualizar um resumo de permissões de uma função, em Ações, clique em Resumo.","Para ver um resumo das permissões de um usuário, ou para desativar temporariamente as permissões para solucionar estados de acesso conflitantes, clique em Solução de problemas.","Funções de permissão do usuário – usuários conectados","up_logged_in.html");
Page[156]=new Array("Use esta página para criar uma função.","Digite o nome. Digite uma descrição conforme necessário.","Para aplicar um estado de acesso predefinido para todas as permissões, selecione Exibir opções de configuração rápida e selecione uma opção.","Nota: Se você não selecionar uma opção de configuração rápida, as permissões de impressão serão definidas como Permitido e as permissões de Serviços e Ferramentas serão definidas para acesso padrão.","Clique em Criar.","Novo perfil de permissão – Adicionar função","up_add_role.html");
Page[157]=new Array("Use esta página para atribuir usuários a uma função. Se você estiver usando um servidor LDAP ou SMB para autorização, atribua grupos LDAP ou SMB para a função.","Atribuir usuários a uma função","Em Métodos, selecione uma opção:","Selecionar Usuários Individuais permite que você selecione os usuários que quiser atribuir à função.","Todos os usuários que efetuaram login atribui todos os usuários à função.","Para selecionar usuários específicos para remover da função, selecione Todos os usuários que efetuaram login e Exceções. Todos os outros usuários são atribuídos à função.","Se você escolher Selecionar Usuários Individuais, ou Exceções, selecione os usuários da lista. Para criar um registro de usuário e adicioná-lo à função, clique em Adicionar Novo Usuário.","Clique em Aplicar.","Atribuir grupos de usuários LDAP ou SMB a uma função","Em Métodos, selecione uma opção:","Atribuir Grupos permite que você selecione os grupos de usuários que quiser atribuir à função.","Todos os usuários que efetuaram login atribui todos os grupos de usuários à função.","Para selecionar grupos de usuários específicos para remover da função, selecione Todos os usuários que efetuaram login e Exceções. Todos os outros grupos de usuários serão atribuídos à função.","Se você escolher Selecionar Usuários Individuais, ou Exceções, selecione grupos de usuários.","Se você souber o nome do grupo que quer adicionar, em Atribuir Grupos, digite o nome do grupo e clique em Buscar Grupos.","Para adicionar um grupo a uma função, selecione o grupo a partir da lista e clique em Adicionar. Para adicionar todos os grupos da lista à função, clique em Adicionar Todos.","Grupos atribuídos à função aparecem na lista dos Usuários em Grupos Atribuídos.","Para remover um grupo, selecione o grupo na lista de Usuários em Grupos Atribuídos e clique em Remover. Para remover todos os grupos da lista, clique em Remover Todos.","Clique em Aplicar.","Para editar o nome ou descrição da função, clique no ícone de lápis.","Gerenciar permissões de usuário","up_role_assign.html");
Page[158]=new Array("Use esta página para editar o nome e a descrição da função.","Digite o novo nome ou a descrição.","Clique em Salvar.","Gerenciar permissões do usuário – Editar função","up_edit_role.html");
Page[159]=new Array("Use esta página para especificar os recursos de impressão que um usuário pode acessar.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Permissões de impressão são regras que permitem a você controlar os períodos de impressão e métodos para um grupo de usuários. Você pode:","Restringir a impressão em cores, solicitando aos usuários que imprimam em preto e branco.","Restringir impressão em 1 face, solicitando aos usuários que imprimam em 2 faces.","Restringir um tipo de trabalho, tal como Impressão protegida.","Restringir o acesso às bandejas de papel específicas.","Especificar os aplicativos de software dos quais os usuários possuem permissão para imprimir.","Restringir a impressão, impressão em cores e impressão em 1 face a partir de aplicativos de software específicos.","Para editar permissões de impressão, próximo de uma configuração de impressão que você queira restringir, clique em Editar.","Para editar o nome ou descrição da função, clique no ícone de lápis.","Gerenciar permissões de usuário – Imprimir","perm_print.html");
Page[160]=new Array("Use esta página para especificar quando os usuários podem imprimir. O gráfico mostra as restrições de tempo atuais.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Em Permitir impressão, selecione quando os usuários podem imprimir:","Sempre para permitir a impressão o tempo todo.","De segunda a sexta a partir de para permitir a impressão em dias da semana. Selecione quando os usuários poderão imprimir a partir dos menus Da hora e Até a hora.","Hora do dia (avançado) para permitir a impressão em dias específicos durante o intervalo de hora específico. Selecione Da hora e Até a hora e clique em Adicionar intervalo de hora ao lado do dia. Para excluir, clique no ícone da lixeira.","Nunca para restringir a impressão o tempo todo.","Para especificar as permissões de impressão em cores e em preto e branco de forma independente, selecione Tornar a impressão em cores mais restritiva do que a impressão em preto e branco.","Clique em Salvar.","Quando os usuários podem imprimir","perm_print_time.html");
Page[161]=new Array("Use esta página para restringir os usuários de imprimir em 1 lado.","Na página Impressão em 1 face, em Estado de função, selecione Não permitido para exigir que os usuários imprimam em 2 faces.","Clique em Salvar.","Nota: Você não pode restringir o acesso a usuários que efetuaram login e permitir o acesso a usuários que não efetuaram login. Para restringir o acesso para usuários não conectados, clique em Correção automática.","Impressão em 1 Face","perm_print_one_sided.html");
Page[162]=new Array("Use esta página para especificar quais tipos de trabalho um usuário tem permissão para imprimir.","Em Pré-ajustes, selecione uma opção:","Permitir todos os tipos de trabalho para permitir que os usuários imprimam qualquer tipo de trabalho.","Permite apenas a impressão protegida assegura que os usuários enviem apenas trabalhos de impressão protegida.","Personalizado permite a você selecionar os tipos de trabalho que os usuários podem enviar.","Se você selecionou Personalizar, em Estado de função, ao lado a cada tipo de trabalho, selecione Não permitido para impedir que os usuários utilizem o tipo de trabalho.","Para bloquear todos os tipos de trabalho, clique no ícone de cadeado. Para desbloquear todos os tipos de trabalho, clique no ícone de desbloqueio.","Clique em Salvar.","Nota: Você não pode restringir o acesso a usuários que efetuaram login e permitir o acesso a usuários que não efetuaram login. Para restringir o acesso para usuários não conectados, clique em Correção automática.","Tipos de trabalho","perm_print_job_type.html");
Page[163]=new Array("Use esta página para restringir o acesso a bandejas de papel específicas.","Para restringir os usuários de utilizar uma bandeja de papel, em Estado de função, ao lado da bandeja do papel, selecione Não permitido.","Para bloquear todas as bandejas de papel, clique no ícone de cadeado. Para desbloquear todas as bandejas de papel, clique no ícone de desbloqueio.","Clique em Aplicar.","Nota: Você não pode restringir o acesso a usuários que efetuaram login e permitir o acesso a usuários que não efetuaram login. Para restringir o acesso para usuários não conectados, clique em Correção automática.","Bandejas do papel","perm_print_paper_tray.html");
Page[164]=new Array("Use esta página para especificar as permissões de impressão de um aplicativo ou gerenciar detalhes de identificação do aplicativo.","Para especificar permissões de impressão para um aplicativo, clique em Adicionar novo aplicativo.","Para editar um aplicativo ou excluí-lo da lista, em Aplicativos, clique em Editar ou Excluir.","Para gerenciar detalhes de identificação de aplicativos, clique em Gerenciador de aplicativos.","Aplicativos","perm_applications.html");
Page[165]=new Array("Use esta página para especificar as permissões de impressão de um aplicativo.","Em Lista de aplicativos, selecione um aplicativo.","Nota: Para adicionar um aplicativo à lista, envie um trabalho de impressão do aplicativo para a impressora.","Para restringir os usuários de utilizar o método de impressão, em Estado de função, ao lado de um tipo de permissão, selecione Não permitido.","Clique em Aplicar.","Nota: Você não pode restringir o acesso a usuários que efetuaram login e permitir o acesso a usuários que não efetuaram login. Para restringir o acesso para usuários não conectados, clique em Correção automática.","Adicionar novo aplicativo","perm_add_new_application.html");
Page[166]=new Array("Gerenciador de aplicativos permite a você associar as IDs de aplicativos a um Grupo de aplicativos. Nomes de grupos de aplicativos para tipos de aplicativos comuns aparecem na tabela na parte inferior da página Gerenciador de aplicativos. As IDs de aplicativos associadas aparecem ao lado de cada um dos Nomes de grupos de aplicativos. Uma ID de aplicativo identifica o aplicativo do qual o trabalho foi enviado. Para controlar as permissões de impressão para um aplicativo, a ID do aplicativo deve estar associada a um Nome do grupo de aplicativos. Se você enviar um trabalho de um aplicativo que não está na lista padrão, uma nova ID do aplicativo aparecerá na lista ID do aplicativo personalizado.","Para associar uma ID do aplicativo personalizado a um grupo de aplicativos existente, em Ações, clique em Integrar com.","Para criar um grupo de aplicativos, em Ações, clique em Tornar este um grupo.","Para excluir uma ID de aplicativo personalizada, em Ações, clique em Excluir.","Para excluir ou separar uma ID do aplicativo personalizado de um nome de grupo de aplicativos, em Ações, clique em Gerenciar ao lado de um nome de grupo de aplicativos.","Para renomear ou excluir um grupo de aplicativos, ao lado de um nome de grupo de aplicativos, clique em Renomear ou Excluir. Excluir um grupo de aplicativos também exclui as IDs do aplicativo personalizado associadas exclusivamente ao grupo.","Para criar uma ID de aplicativo personalizado, clique em Adicionar manualmente.","Gerenciador de aplicativos","perm_app_manage.html");
Page[167]=new Array("Use esta página para criar uma ID de aplicativo personalizado.","Em ID do aplicativo, digite uma ID de aplicativo.","Clique em Salvar.","Adicionar uma ID de aplicativo manualmente","perm_app_add_id.html");
Page[168]=new Array("Use esta página para separar ou excluir um ID de aplicativo de um grupo de aplicativos.","Selecione uma opção.","Para excluir uma ID de aplicativo, clique em Excluir.","Para separar um ID de aplicativo de um grupo de aplicativos, em Ações, clique em desintegrar.","Nota: Se houver apenas um ID de aplicativo no grupo de aplicativos, essa opção excluirá o grupo de aplicativos.","Clique em Fechar.","Gerenciador de ID de aplicativos - Gerenciar grupo","perm_app_group_manage.html");
Page[169]=new Array("Use esta página para adicionar uma ID de aplicativo a um grupo de aplicativos.","Em Integrar com o grupo de aplicativo, selecione um aplicativo.","Clique em Salvar.","Integrar com","perm_app_group_merge.html");
Page[170]=new Array("Use esta página para criar ou renomear grupos de aplicativos.","Em Nome do grupo de aplicativos, digite um nome para o grupo.","Clique em Salvar.","Criar ou editar um grupo de aplicativos","perm_app_group_add.html");
Page[171]=new Array("Use esta página para configurar as permissões de serviços e ferramentas. Permissões de Serviços e de Ferramentas são regras que permitem que você controle o acesso a recursos ou definições de configuração para um grupo de usuários.","Configurar Permissões para Serviços e Ferramentas para:","Restringir acesso a serviços específicos, tais como Cópia, E-mail ou Fax.","Restringir acesso às configurações gerenciadas no menu Ferramentas no painel de controle.","Restringir acesso às configurações gerenciadas na guia Propriedades em CentreWare Internet Services.","Para editar as permissões de Serviços e Ferramentas:","Em Pré-ajustes, selecione uma opção ou, em Estado da função, para cada serviço u ferramenta na lista, selecione Permitido ou Não Permitido.","Para ocultar um ícone de serviço na tela de toque da impressora, selecione Não Permitido e Ocultado.","Clique em Aplicar.","Para editar o nome ou descrição da função, clique no ícone de lápis.","Nota: Você não pode restringir o acesso a usuários que efetuaram login e permitir o acesso a usuários que não efetuaram login. Para restringir o acesso para usuários não conectados, clique em Correção automática.","Gerenciar serviços e ferramentas de permissões de usuário","perm_services_tool.html");
Page[172]=new Array("Use esta página para rever um resumo das permissões de um usuário.","Para ver um resumo de permissões de um usuário, ao lado do nome correspondente, clique em Resumo de permissões.","Para desabilitar temporariamente as permissões, clique na guia Ativação.","Resumo da permissão","troubleshoot_role_summary.html");
Page[173]=new Array("Use esta página para rever um resumo das permissões de tempo de impressão de um usuário.","A tabela Quando os usuários podem imprimir mostra quando o usuário pode imprimir, combinando os estados de acesso de todas as funções às quais o usuário está associado. As tabelas de cada função a que o usuário está associado são exibidas em Resumo de horas da função.","Se o usuário estiver associado a funções que tenham permissões conflitantes para um recurso, o usuário terá permissão de acesso ao recurso. Por exemplo, se uma função permite que você imprima a qualquer momento e outra função restringe as horas de impressão, você pode imprimir a qualquer momento.","Para editar permissões de tempo de impressão para uma função, em Resumo de horas da função, clique em um link.","Resumo de tempo de impressão","perm_print_time_summary.html");
Page[174]=new Array("Use esta página para desativar temporariamente as permissões para solucionar estados de acesso conflitantes.","Para desativar restrições de impressão para todos os usuários, próximo a Impressão, em Ações, selecione Desativar.","Clique em Aplicar.","Para ver um resumo das permissões de um usuário, clique na guia Resumos das funções de permissão.","Ativação da permissão","troubleshoot_perm_enable.html");
Page[175]=new Array("Use esta página para rever um resumo das permissões de uma função. A tabela nesta página mostra uma lista de permissões e o estado de acesso para cada tipo de permissão.","Para cada tipo de permissão:","um ícone de cadeado fechado indica que o acesso é restrito.","um ícone de cadeado aberto indica que o acesso é permitido.","Para filtrar a lista de permissões, em Filtrar, selecione uma opção.","Resumo da permissão","summary_perm_role.html");
Page[176]=new Array("Use esta página para especificar o que acontece quando um usuário, sem as permissões de impressão apropriadas, envia um trabalho de impressão em cores ou de 1 face à impressora.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Em Impressão em cores, selecione Imprimir trabalho em preto e branco ou Excluir trabalho. Se um usuário não autorizado enviar um trabalho em cores, o trabalho será impresso em preto e branco ou será excluído.","Em Impressão em 1 face, selecione Imprimir trabalho em frente e verso ou Excluir trabalho. Se um usuário não autorizado enviar um trabalho de 1 face, o trabalho será impresso em 2 faces ou será excluído.","Clique em Salvar.","Políticas de sobregravação de trabalho","job_override_policies.html");
Page[177]=new Array("Use esta página para definir o método de contabilidade e configurar a contabilidade.","Para definir o método de contabilidade:","Clique em  Editar, em Interfaces de Usuário da Web e de Toque","Selecione um método em Método de Contabilidade. As opções incluem:","Xerox Contabilidade padrão","A Contabilidade padrão Xerox® controla os números dos trabalhos de cópia, impressão, digitalização e fax para cada usuário. Você pode configurar limites para restringir o número total de trabalhos por tipo que um usuário pode produzir. Você pode gerar relatórios de listagem de dados uso para usuários individuais e grupos. Quando a Contabilidade padrão Xerox® é ativada, os usuários devem fornecer um código de contabilidade antes de acessar os serviços. Os usuários também devem fornecer um código de contabilidade no driver de impressão antes de imprimir documentos de um computador.","Notas:","Você pode criar até 2499 IDs de usuários exclusivas, 500 contas gerais e 499 contas de grupo.","Atribua todas as IDs de usuário a pelo menos uma conta de grupo.","As configurações e os dados da conta são armazenados na impressora.","A Xerox recomenda que você utilize o recurso Clonagem para fazer backup das configurações. Se as configurações forem perdidas ou excluídas, você poderá restaurá-las usando o arquivo de backup da clonagem.","Contabilidade de rede","Contabilidade da rede permite a você gerenciar o uso da impressora com recursos de análise de custo detalhada. Os trabalhos de impressão, digitalização, fax via internet, fax do servidor e cópia são rastreados na impressora e armazenados em um registro de trabalho. Todos os trabalhos requerem autenticação da ID do usuário e ID da conta, que estão registradas com os detalhes do trabalho no registro do trabalho. Solicita-se aos usuários que forneçam informações sobre contabilidade ao enviarem trabalhos para a impressora.","As informações do registro de trabalho podem ser compiladas no servidor de contabilidade e formatadas em relatórios.","Dispositivo de acesso auxiliar","Você poderá configurar a impressora para utilizar um dispositivo auxiliar de acesso para contabilidade.","Antes de começar, adquira e instale o Kit Auxiliar de Interface. Um Kit de Interface Auxiliar ou um Kit de Interface de Dispositivo Externo é um dispositivo de acesso de terceiros e de contabilidade. Esses kits, como um acessório da impressora operado por moeda ou um leitor de cartão, podem ser conectados à impressora. As instruções de instalação são incluídas no Kit de Interface de Dispositivo Externo.","Clique em Salvar.","Configure como necessário as definições do Método de contabilidade que você selecionou.","Definir as configurações de contabilidade padrão Xerox","Para especificar os serviços que a Contabilidade padrão Xerox® controla, em Ação, ao lado de Controle de serviço, clique em Editar.","Para adicionar ou editar informações do usuário e definir limites de uso, em Ação, ao lado de Usuários e Limites, clique em Editar.","Para criar ou excluir contas gerais e de grupo, em Ação, ao lado de Contas de Grupo e Gerais, clique em Editar.","Para configurar Políticas de validação e Exceções de impressão, em Ação, ao lado de Políticas de validação / Exceções de impressão, clique em Editar.","Para baixar um relatório de uso ou restaurar os dados de uso, clique em Reportar e Reinicializar.","Configurar a Contabilidade de rede","Para especificar os serviços que a Contabilidade de rede controla e configurar um servidor de Limites de trabalho, em Ação, ao lado de Fluxo de trabalho de contabilidade, clique em Editar.","Para editar as configurações do servidor Limites de trabalho, em Ação, ao lado de Servidor de limites de trabalho, clique em Editar.","Se o provedor de soluções de contabilidade recomendar a desativação do serviço da Web Limites de Trabalhos, ou se o servidor de limites de trabalhos somente solicitar chamadas baseadas em clientes, desative o serviço. Para desativar o serviço da Web Limites de trabalho, em Ação, ao lado de Limites de trabalho, clique em Editar.","Para configurar as solicitações do usuário, em Ação, ao lado de Solicitações da contabilidade do usuário, clique em Editar.","Para configurar Políticas de validação e Exceções de impressão, em Ação, ao lado de Políticas de validação / Exceções de impressão, clique em Editar.","Configurar a Contabilidade do dispositivo de acesso auxiliar","Para selecionar o tipo de dispositivo auxiliar, clique em Edit, próximo de Tipo de Dispositivo Auxiliar.","Para configurar acesso a serviço e serviços de contabilidade, clique em Editar, próximo de Acesso a Serviço e Contabilidade.","Para selecionar o intervalo para um trabalho clique em Editar, próximo de Intervalo de Trabalho.","Para configurar como o sistema conta uma impressão em uma folha maior que 380mm (15pol.), clique em Editar, próximo de 	mpressões grandes de contagem dupla. ","Para configurar o manuseio especial do trabalho pelo dispositivo auxiliar, clique em Editar, próximo de Selecionar Premium.","Para exibir o logotipo da empresa na tela de bloqueio, ao lado de Importar logotipo do cliente, em Ação, clique em Importar.","Métodos de Contabilidade","acct_methods.html");
Page[178]=new Array("Use esta página para baixar um relatório de uso como um arquivo .csv.","Para exportar informações de identificação do usuário no relatório, em Mostrar a ID do Usuário no Relatório, selecione Sim.","Clique em Relatório de Download.","Relatório de uso","xsa_usage_report.html");
Page[179]=new Array("Use esta página para excluir todos os dados de uso de todos os usuários e contas.","Para restaurar todos os dados de uso para zero, clique no botão Restaurar dados de uso.","Clique em OK para confirmar a mensagem de aviso.","Para restaurar as configurações originais padrão, clique em Aplicar configurações de fábrica.","Restaurações","xsa_reset_usage_data.html");
Page[180]=new Array("Use esta página para especificar os serviços que a Contabilidade padrão Xerox® controla.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Em Pré-ajustes, selecione uma opção:","Desativar acompanhamento para todos os serviços desliga o acompanhamento.","Ativar acompanhamento para todos os serviços instrui a impressora a rastrear Cópias, Impressões, Digitalizações e Faxes.","Ativar somente o acompanhamento de cor instrui a impressora a rastrear Cópias e Impressões em cores.","Personalizar permite ativar o acompanhamento para serviços específicos. Se você selecionar Personalizar, selecione Ativado ou Acompanhamento de cor somente próximo aos serviços que você deseja acompanhar.","Clique em Salvar.","Controle de serviço","service_tracking.html");
Page[181]=new Array("Utilize esta página para personalizar a mensagem que aparece quando um usuário tentar acessar um serviço restrito.","Para selecionar um tipo de dispositivo, escolha uma opção, em Tipos.","Clique em Salvar.","Tipo de Dispositivo Auxiliar","aux_device_type.html");
Page[182]=new Array("Utilize esta página para rastrear ou restringir o uso para os serviços selecionados.","Para restringir ou rastrear o uso:","Selecione uma opção em Acesso a Serviço e Contabilidade.","Para rastrear o uso de serviços de cópia e impressão, selecione uma opção em Selecionar Serviços para os quais deseja rastrear o uso.","Para restringir serviços particulares, selecione uma opção em Selecionar Serviços que deseja restringir.","Clique em Salvar.","Acesso a Serviço e Contabilidade","serv_access_accounting.html");
Page[183]=new Array("Use esta página para adicionar ou importar informações do novo usuário para o banco de dados do usuário da contabilidade, ou exportar as informações do usuário para um arquivo .csv.","Para adicionar um novo usuário, clique em Adicionar novo usuário.","Para editar as informações sobre um usuário, ao lado do nome de usuário, clique em Acesso, limites e contas.","Para excluir usuários, selecione os usuários que deseja excluir e clique em Excluir selecionados.","Para importar ou exportar as informações do usuário como um arquivo .csv, ou baixar um arquivo de amostra, no menu Ações de gerenciamento, selecione uma opção.","Usuários e limites","users_limits.html");
Page[184]=new Array("Use esta página para adicionar ou editar informações sobre um usuário, definir limites para um usuário ou atribuir o usuário às contas de grupo ou gerais. Você também pode ver o número de impressões ou imagens que o usuário criou.","Limites de uso","Quando um usuário alcança o limite máximo de uso, eles não são mais capazes de usar esta função até que o administrador restaure os limites. Quando os usuários fazem o login na impressora, eles recebem uma mensagem de notificação de que o limite foi alcançado para esta função.","Todas as impressões feitas depois que um usuário alcança seu limite são subtraídas de seu limite depois de restaurado. Se o limite do usuário for alcançado antes que o trabalho de impressão esteja concluído, um relatório de erro será impresso notificando o usuário que o limite foi alcançado. O trabalho é excluído da fila de impressão e as folhas restantes no caminho do papel terão sua impressão concluída.","Notas:","O número máximo de impressões ou imagens enviadas é 16.000.000.","As folhas de rosto, páginas de identificação, relatórios de confirmação de fax e relatórios de confirmação de digitalização contam como impressões.","As impressões em cores incluem todos os trabalhos de impressão em cores e documentos recebidos do fax de servidor. As cópias de impressão em cores incluem todas as cópias coloridas.","Impressões em preto e branco incluem todos os trabalhos de impressão em preto e branco e os documentos recebidos do fax de servidor. Cópias de impressão em preto e branco incluem todas as cópias em preto e branco.","As imagens digitalizadas incluem documentos enviados pela rede, incluindo digitalizações em rede, digitalizações para e-mail, fax de servidor e fax da internet.","Imagens de fax enviadas incluem documentos enviados por fax. O número total de documentos é o número de documentos enviados por fax, incluindo as folhas de identificação, multiplicadas pelo número de destinos. Documentos enviados, que usam a função fax de servidor, não estão incluídos.","Impressões de Fax em Preto e Branco incluem documentos de fax recebidos que são impressos. Documentos enviados, que usam a função fax de servidor, não estão incluídos.","Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Em Nome de exibição, digite um nome para o usuário. Este nome está associado ao usuário no banco de dados do usuário.","Digite um nome de usuário exclusivo para o novo usuário. Para fazer login no painel de controle, o usuário digita esse nome.","Em Impressões em cores, ao lado de Impressões ou Cópias, digite o número máximo de impressões ou imagens enviadas permitidas para o usuário.","Em Impressões em preto e branco, ao lado de Impressões ou Cópias, digite o número máximo de impressões ou imagens enviadas permitidas para o usuário.","Em Imagens digitalizadas, digite o número máximo de impressões ou imagens enviadas permitidas para o usuário.","Em Imagens de fax, ao lado de Impressões de fax em preto ou enviadas, digite o número máximo de impressões ou imagens enviadas permitidas para o usuário.","Para redefinir limites, ao lado de um tipo de impressão ou imagem, clique em Restaurar.","Para redefinir todos os limites, clique em Restaurar tudo.","Clique em Aplicar.","Para atribuir o usuário a uma conta de grupo ou geral, clique na guia Contas de grupo ou Contas gerais.","Acesso, limites e contas","access_limits_accounts.html");
Page[185]=new Array("Use esta página para adicionar um usuário à uma Conta de grupo.","Usar contas de grupo e gerais","Você pode criar uma conta de grupo para rastrear e limitar o número de cópias, impressões, digitalizações e fax para um grupo de usuários. O número de cópias, impressões, digitalizações e fax de cada usuário é rastreado na conta do usuário e conta de grupo. Você pode limitar o uso para cada usuário.","Você pode criar uma conta geral para rastrear o uso total para um grupo de usuários. O número de cópias, impressões, digitalizações e fax de cada usuário não é rastreado na conta do usuário. O uso somente é rastreado na conta geral. Você não pode especificar limites de uso para um conta geral.","Se um usuário estiver associado a uma conta de grupo e conta geral, ele pode acessar a impressora usando o código de contabilidade para cada conta. Cópias, impressões, digitalizações e fax individuais serão rastreados nas contas de usuário e grupo, se o usuário acessar a impressora usando a conta de grupo. Se o usuário acessa a impressora usando uma conta geral, o uso é rastreado somente na conta geral e não na conta do usuário.","Para criar uma conta de grupo e adicionar o usuário, clique em Adicionar/Editar conta de grupo.","Para adicionar um usuário a uma conta, selecione a caixa de seleção ao lado da conta.","Para definir a conta padrão para o usuário, em Padrões e Políticas, selecione o botão ao lado da conta.","Para salvar, clique em Aplicar.","Contas de grupo","group_accounts_manage.html");
Page[186]=new Array("Use esta página para adicionar um usuário à uma Conta geral.","Usar contas de grupo e gerais","Você pode criar uma conta de grupo para rastrear e limitar o número de cópias, impressões, digitalizações e fax para um grupo de usuários. O número de cópias, impressões, digitalizações e fax de cada usuário é rastreado na conta do usuário e conta de grupo. Você pode limitar o uso para cada usuário.","Você pode criar uma conta geral para rastrear o uso total para um grupo de usuários. O número de cópias, impressões, digitalizações e fax de cada usuário não é rastreado na conta do usuário. O uso somente é rastreado na conta geral. Você não pode especificar limites de uso para um conta geral.","Se um usuário estiver associado a uma conta de grupo e conta geral, ele pode acessar a impressora usando o código de contabilidade para cada conta. Cópias, impressões, digitalizações e fax individuais serão rastreados nas contas de usuário e grupo, se o usuário acessar a impressora usando a conta de grupo. Se o usuário acessa a impressora usando uma conta geral, o uso é rastreado somente na conta geral e não na conta do usuário.","Para criar uma conta de grupo e adicionar o usuário, clique em Adicionar/Editar conta geral.","Para adicionar um usuário a uma conta, selecione a caixa de seleção ao lado da conta.","Para definir a conta padrão para o usuário, em Padrões e Políticas, selecione o botão ao lado da conta.","Para salvar, clique em Aplicar.","Contas gerais","general_accounts_manage.html");
Page[187]=new Array("Use esta página para importar dados de contabilidade e informações do usuário de um arquivo .csv.","Requisitos para arquivos .csv","Baixe o arquivo de amostra da página Usuário e Limites para ver um exemplo do formato apropriado para o arquivo .csv.","Rótulos de cabeçalho não precisam estar em uma ordem específica da esquerda para a direita.","Nome de exibição, Nome do usuário, Sobrenome e Nome devem consistir de 1 a 32 caracteres dos conjuntos de caracteres Latin-1 ou UTF-8.","Nome e Sobrenome não são armazenados no banco de dados. Se você não quiser criar nomes de usuário e nomes de exibição específicos, poderá mapear essas informações para nome de usuário e nome de exibição.","Os limites devem estar no intervalo de 0 a 16.000.000. Se você não atribuir um limite, o limite será definido como 16.000.000.","Contas gerais e de grupo devem conter um ID de conta e Nome da conta exclusivas. Una o ID da conta e o Nome da conta em uma única coluna. Use dois pontos (:) para separar o Nome da conta e a ID da conta. Por exemplo, 123:conta_A.","Você pode associar um usuário a várias contas. Separe os nomes de conta usando o símbolo #. Por exemplo, 111:conta_A#222:conta_B.","Quando você associa um usuário a várias contas de grupo, a primeira conta é a conta de usuário padrão. Para associar um usuário a várias contas, mas usar a conta padrão do sistema, digite o símbolo #; em seguida, digite os nomes de conta. Por exemplo, #222:conta_B.","O arquivo .csv deve estar em formato de codificação de caracteres UTF-8. Alguns aplicativos como o Microsoft Excel não permitem que você selecione o formato de codificação ao salvar arquivos .csv. Para garantir que o arquivo use codificação de caracteres UTF-8, abra o arquivo em um editor de texto e salve o arquivo usando codificação UTF-8.","Os arquivos .csv exportados usam codificação UTF-8.","Evite usar caracteres inválidos nos seguintes campos de nome:","Nome de exibição","Nome amigável","Sobrenome","Nome","Nome da conta de grupo","Nome da conta geral","Caractere inválido","Descrição","&quot;","Aspas duplas","`","Acento grave","+","Mais",",","Vírgula",";","Ponto-e-vírgula","&lt;","Sinal de menor que","&gt;","Sinal de maior que","?","Ponto de interrogação","[","Colchete de abertura","]","Colchete de fechamento","Nº","Número","&amp;","E comercial","'","Aspas simples","/","Barra ou sinal de divisão","Para importar um arquivo .csv:","Em Arquivo, clique em Procurar ou Escolher arquivo, selecione o arquivo .csv e clique em Abrir ou Escolher.","Em Caractere delimitador, selecione uma opção.","Em Idioma, selecione o idioma do texto do arquivo .csv.","Em Ao importar seu arquivo, selecione uma opção:","Anexar ao existente acrescenta informações do usuário do arquivo .csv às informações do usuário existentes armazenado no banco de dados..","Sobrescrever dados existentes substitui todas as informações do usuário no banco de dados pelas informações do usuário do arquivo .csv.","Clique em Avançar.","Importar","xsa_import.html");
Page[188]=new Array("Use esta página para mapear as informações do usuário a partir de um arquivo .csv.","Requisitos para arquivos .csv","Baixe o arquivo de amostra da página Usuário e Limites para ver um exemplo do formato apropriado para o arquivo .csv.","Rótulos de cabeçalho não precisam estar em uma ordem específica da esquerda para a direita.","Nome de exibição, Nome do usuário, Sobrenome e Nome devem consistir de 1 a 32 caracteres dos conjuntos de caracteres Latin-1 ou UTF-8.","Nome e Sobrenome não são armazenados no banco de dados. Se você não quiser criar nomes de usuário e nomes de exibição específicos, poderá mapear essas informações para nome de usuário e nome de exibição.","Os limites devem estar no intervalo de 0 a 16.000.000. Se você não atribuir um limite, o limite será definido como 16.000.000.","Contas gerais e de grupo devem conter um ID de conta e Nome da conta exclusivas. Una o ID da conta e o Nome da conta em uma única coluna. Use dois pontos (:) para separar o Nome da conta e a ID da conta. Por exemplo, 123:conta_A.","Você pode associar um usuário a várias contas. Separe os nomes de conta usando o símbolo #. Por exemplo, 111:conta_A#222:conta_B.","Quando você associa um usuário a várias contas de grupo, a primeira conta é a conta de usuário padrão. Para associar um usuário a várias contas, mas usar a conta padrão do sistema, digite o símbolo #; em seguida, digite os nomes de conta. Por exemplo, #222:conta_B.","O arquivo .csv deve estar em formato de codificação de caracteres UTF-8. Alguns aplicativos como o Microsoft Excel não permitem que você selecione o formato de codificação ao salvar arquivos .csv. Para garantir que o arquivo use codificação de caracteres UTF-8, abra o arquivo em um editor de texto e salve o arquivo usando codificação UTF-8.","Os arquivos .csv exportados usam codificação UTF-8.","Evite usar caracteres inválidos nos seguintes campos de nome:","Nome de exibição","Nome amigável","Sobrenome","Nome","Nome da conta de grupo","Nome da conta geral","Caractere inválido","Descrição","&quot;","Aspas duplas","`","Acento grave","+","Mais",",","Vírgula",";","Ponto-e-vírgula","&lt;","Sinal de menor que","&gt;","Sinal de maior que","?","Ponto de interrogação","[","Colchete de abertura","]","Colchete de fechamento","Nº","Número","&amp;","E comercial","'","Aspas simples","/","Barra ou sinal de divisão","Para mapear as informações do usuário de um arquivo .csv:","Nos campos necessários, em Cabeçalho importado, selecione o cabeçalho da coluna no arquivo .csv que contém as informações a serem usadas para Nome do usuário e Nome de exibição.","Para construir um Nome de usuário e Nome de exibição de Nome e Sobrenome, em Nome e Sobrenome, selecione um cabeçalho da coluna.","Em Nome de usuário e Nome de exibição, selecione Construa a partir do Nome e Sobrenome.","Se você criou o arquivo .csv exportando de uma impressora não Xerox®, o formato do arquivo .csv pode conter caracteres não desejados. Para remover caracteres não desejados de todos os campos, selecione Remova caracteres indesejados.","Em Caracteres precedentes, Caracteres de corpo e Caracteres posteriores, selecione uma opção.","Se você selecionou Sequência personalizada, digite a sequência de caracteres que deseja remover de cada campo.","Em Limites, selecione uma opção:","Configuração rápida para todos os usuários permite definir um limite padrão para todos os serviços de todos os usuários. Em Padrão para Todos os serviços, digite o limite.","Configuração manual para todos os usuários permite definir o limite de cada serviço e tipo de impressão. Em Limites do usuário, digite o limite.","Importar limites existentes do arquivo permite importar limites do arquivo .csv. Em Cabeçalho importado, selecione o cabeçalho da coluna no arquivo .csv para usar como limite de cada serviço e tipo de impressão.","Nota: Os limites devem estar no intervalo de 0 a 16.000.000. Se você não atribuir um limite, o limite será definido como 16.000.000.","Em Contas, em Contas de grupos, selecione o grupo padrão ao qual você deseja adicionar usuários importados:","Utilize Padrão do Sistema adiciona todos os usuários ao grupo padrão do sistema atual.","Designar nova conta permite criar uma conta e adicionar todos os usuários à conta. Em ID da conta de grupo, digite um número de ID da conta e um Nome de conta exclusivo para o novo grupo. Selecione Faça esta conta de grupo do novo sistema padrão conforme necessário.","Importar contas existentes do arquivo permite importar contas do arquivo .csv. Em Cabeçalho importado, selecione o cabeçalho da coluna no arquivo .csv para usar como ID da conta de grupo e Nome da conta de grupo.","Notas:","Una o ID da conta e o Nome da conta em uma única coluna. Use dois pontos (:) para separar o Nome da conta e a ID da conta. Por exemplo, 123:conta_A.","Você pode associar um usuário a várias contas. Separe os nomes de conta usando o símbolo #. Por exemplo, 111:conta_A#222:conta_B. A primeira conta é a conta de usuário padrão. Para associar um usuário a várias contas, mas usar a conta padrão do sistema, digite o símbolo #; em seguida, digite os nomes de conta. Por exemplo, #222:conta_B.","Em Contas gerais, selecione uma opção:","Sem contas gerais não adiciona usuários a uma Conta geral.","Importar contas existentes do arquivo permite importar contas do arquivo .csv. Em Cabeçalho importado, selecione o cabeçalho da coluna no arquivo .csv para usar como ID da conta geral e Nome da conta geral.","Notas:","Una o ID da conta e o Nome da conta em uma única coluna. Use dois pontos (:) para separar o Nome da conta e a ID da conta. Por exemplo, 123:conta_A.","Você pode associar um usuário a várias contas. Separe os nomes de conta usando o símbolo #. Por exemplo, 111:conta_A#222:conta_B.","Clique em Importar.","Importar mapeamento","xsa_import_mapping.html");
Page[189]=new Array("Use esta página para exportar dados de contabilidade e informações do usuário para um arquivo .csv.","Em Caractere delimitador, selecione uma opção.","Em Idioma, selecione o idioma do texto do arquivo .csv.","Clique em Exportar.","Exportar","xsa_export.html");
Page[190]=new Array("Use esta página para baixar um exemplo de arquivo .csv para ver como formatar o arquivo .csv para importação.","Em Caractere delimitador, selecione uma opção.","Em Idioma, selecione o idioma do texto do arquivo .csv.","Clique em Gerar.","Download de amostra","xsa_download_sample.html");
Page[191]=new Array("Use esta página para criar, editar ou excluir contas gerais.","Usar contas de grupo e gerais","Você pode criar uma conta de grupo para rastrear e limitar o número de cópias, impressões, digitalizações e fax para um grupo de usuários. O número de cópias, impressões, digitalizações e fax de cada usuário é rastreado na conta do usuário e conta de grupo. Você pode limitar o uso para cada usuário.","Você pode criar uma conta geral para rastrear o uso total para um grupo de usuários. O número de cópias, impressões, digitalizações e fax de cada usuário não é rastreado na conta do usuário. O uso somente é rastreado na conta geral. Você não pode especificar limites de uso para um conta geral.","Se um usuário estiver associado a uma conta de grupo e conta geral, ele pode acessar a impressora usando o código de contabilidade para cada conta. Cópias, impressões, digitalizações e fax individuais serão rastreados nas contas de usuário e grupo, se o usuário acessar a impressora usando a conta de grupo. Se o usuário acessa a impressora usando uma conta geral, o uso é rastreado somente na conta geral e não na conta do usuário.","Para criar uma conta:","Digite um número de ID de conta e um nome de conta exclusivos para o novo grupo.","Clique em Adicionar conta.","Para editar o nome da conta ou atribuir usuários a uma conta, em Ações, clique em Editar.","Para exibir os detalhes de uso para uma conta, em Ações, clique em Visualizar utilização.","Para tornar padrão uma conta para novos usuários, em Padrão para novos usuários, selecione o botão de opção ao lado da conta.","Para excluir uma conta, na tabela na parte inferior da página, marque a caixa de seleção ao lado da conta e clique em Excluir selecionados.","Contas de grupo","group_accounts.html");
Page[192]=new Array("Use esta página para editar o nome da conta ou atribuir usuários a uma conta.","Para atribuir usuários à conta, marque a caixa de seleção próxima a uma ID de usuário.","Para editar o nome da conta, em Nome da conta, digite um novo nome.","Clique em Salvar.","Contas de grupo","managegroupaccounts.html");
Page[193]=new Array("Use esta página para criar, editar ou excluir contas gerais.","Usar contas de grupo e gerais","Você pode criar uma conta de grupo para rastrear e limitar o número de cópias, impressões, digitalizações e fax para um grupo de usuários. O número de cópias, impressões, digitalizações e fax de cada usuário é rastreado na conta do usuário e conta de grupo. Você pode limitar o uso para cada usuário.","Você pode criar uma conta geral para rastrear o uso total para um grupo de usuários. O número de cópias, impressões, digitalizações e fax de cada usuário não é rastreado na conta do usuário. O uso somente é rastreado na conta geral. Você não pode especificar limites de uso para um conta geral.","Se um usuário estiver associado a uma conta de grupo e conta geral, ele pode acessar a impressora usando o código de contabilidade para cada conta. Cópias, impressões, digitalizações e fax individuais serão rastreados nas contas de usuário e grupo, se o usuário acessar a impressora usando a conta de grupo. Se o usuário acessa a impressora usando uma conta geral, o uso é rastreado somente na conta geral e não na conta do usuário.","Para criar uma conta:","Digite um número de ID de conta e um nome de conta exclusivos para o novo grupo.","Clique em Adicionar conta.","Para editar o nome da conta ou atribuir usuários a uma conta, em Ações, clique em Editar.","Para exibir os detalhes de uso para uma conta, em Ações, clique em Visualizar utilização.","Para tornar padrão uma conta para novos usuários, em Padrão para novos usuários, selecione o botão de opção ao lado da conta.","Para excluir uma conta, na tabela na parte inferior da página, marque a caixa de seleção ao lado da conta e clique em Excluir selecionados.","Contas gerais","general_accounts.html");
Page[194]=new Array("Use esta página para editar o nome da conta ou atribuir usuários a uma conta.","Para atribuir usuários à conta, marque a caixa de seleção próxima a uma ID de usuário.","Para editar o nome da conta, em Nome da conta, digite um novo nome.","Clique em Salvar.","Contas gerais","managegeneralaccounts.html");
Page[195]=new Array("Use esta página para definir políticas de validação e configurar exceções trabalho de impressão para trabalhos de impressão não identificados. Trabalhos não identificados são trabalhos que não estão associados a um nome de usuário. Trabalhos não identificados originam-se de um computador que não exige o login de um usuário. Exemplos disso são um trabalho enviado de uma janela DOS ou UNIX usando LPR, Porta 9100 ou da guia Trabalhos em CentreWare Internet Services.","Para configurar a impressora para validar o código de contabilidade de todos os trabalhos:","Em Validar código de contabilidade, selecione Sim.","Clique em Salvar.","Para configurar as opções de validação para trabalhos de impressão não identificados:","Em Validar código de contabilidade, selecione Sim com exceções.","Para permitir que a impressora imprima trabalhos não identificados de qualquer computador, em Exceções para trabalhos sem códigos de contabilidade, selecione Modo de Convidado.","Para permitir trabalhos não identificados somente de origens específicas, em Exceções para trabalhos sem códigos de contabilidade, selecione Modo Fonte Designada.","Nota: A impressora exclui trabalhos de impressão não identificados inválidos.","Clique em Salvar.","Para especificar as fontes que estão autorizadas a enviar trabalhos de impressão não identificados no Modo Fonte Designada, clique em Adicionar dispositivo.","Para editar as configurações de um dispositivo, ou excluir um dispositivo da lista, em Ações, clique em Editar ou Excluir.","Políticas de validação e exceções de trabalho de impressão","xsa_validation_policies.html");
Page[196]=new Array("Use esta página para especificar os computadores ou outras fontes que estão autorizados a enviar trabalhos de impressão não identificados no Modo Fonte Designada.","Selecione um tipo de endereço.","Digite o endereço da fonte que tem permissão para enviar trabalhos de impressão não identificados.","Em ID do usuário, selecione a informação que a impressora usa como a ID de usuário. Se você selecionou Personalizado, digite a ID do usuário.","Clique em Salvar.","Adicionar dispositivo","xsa_vp_add_device.html");
Page[197]=new Array("Use esta página para especificar requisitos de pré-autorização de contabilidade de cada serviço.","Em Fluxo de Trabalho de Contabilidade, próximo a cada Tipo de trabalho, selecione uma opção:","Pré-Autorização e Capturar Utilização necessitam de um servidor de limites de trabalho para aprovar cada trabalho que um usuário tentar enviar ou imprimir. O servidor de limites de trabalho aprova um trabalho baseado nas credenciais do usuário e os atributos do trabalho configurado.","Uso da captura rastreia somente uso.","Se você selecionou Capturar Utilização, clique em Salvar.","Se você selecionou Pré-Autorização e Uso da Captura para Trabalhos de Impressão, em Notificação de Erro de Comunicação de Pré-Autorização, selecione uma opção:","Nenhum instrui a impressora a não notificar os usuários se não houver pré-autorização.","Imprimir Folha de Erro instrui a impressora a imprimir uma folha de erro se não houver pré-autorização.","Tocar a Interface do Usuário instrui a impressora a mostrar uma mensagem na tela de toque do painel de controle se não houver pré-autorização.","Se você selecionou Pré-Autorização e Capturar Utilização para quaisquer Tipos de Trabalho, clique em Próximo e faça as configurações do servidor de Limite de Trabalho.","Fluxo de trabalho de contabilidade","na_accounting_workflow.html");
Page[198]=new Array("Use esta página para personalizar as solicitações de contabilidade. Uma solicitação de contabilidade é o texto que solicita que os usuários insiram informações da contabilidade no painel de controle. Você pode ativar até duas solicitações, como o servidor de validação requer. Por exemplo, se a sua empresa usa um identificador numérico exclusivo para cada departamento, você poderá usar esse número como o código de contabilidade. Depois, você poderá personalizar o texto de solicitação para pedir um Código de identificação do departamento aos usuários, em vez de um ID de usuário ou ID de conta.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Para mostrar as solicitações 1 ou 2, em Exibir Solicitações, selecione Sim. Para ocultar as solicitações, selecione Não.","Em Etiqueta e Valor Padrão, digite o texto que você quer que apareça no painel de controle.","Para ocultar o texto digitado no painel de controle, em Entradas de máscaras, selecione Sim. Os asteriscos * substituem qualquer caractere digitado no campo.","Para verificar se as credenciais dessa contabilidade lançadas no painel de controle estão em conformidade com o formato especificado no servidor de validação, em Validação, selecione Ativado.","Em Opções de Solicitações, em Pré-ajustes, selecione uma opção, ou selecione Solicitação, Sem solicitações ou Somente solicitações de cor para cada serviço, conforme necessário.","Nota: Quando as solicitações são desligadas, os trabalhos que não têm uma ID de contabilidade são controlados com um código genérico.","Solicitações de contabilidade do usuário","na_user_prompts.html");
Page[199]=new Array("Use esta página para definir políticas de validação e configurar exceções trabalho de impressão para trabalhos de impressão não identificados. Trabalhos não identificados são trabalhos que não estão associados a credenciais de contabilidade. Por exemplo, um trabalho enviado de uma fonte que não suporta o formato do driver de impressão da Xerox®.","Para configurar a impressora para validar o código de contabilidade de todos os trabalhos:","Em Ativação, selecione Ativado.","Em Validar código de contabilidade, selecione Sim.","Clique em Salvar.","Para configurar a impressora para gravar as informações no registro de trabalhos, mas não validar códigos de contabilidade:","Em Ativação, selecione Ativado.","Em Validar código de contabilidade, selecione Não (Modo manual).","Clique em Salvar.","Nota: Quando Modo manual está ativado, os usuários devem fornecer um código de contabilidade, mas nenhum código é aceito.","Para configurar as opções de validação para trabalhos de impressão não identificados:","Em Ativação, selecione Ativado.","Em Validar código de contabilidade, selecione Sim com exceções.","Para permitir que a impressora imprima trabalhos não identificados de qualquer computador, em Exceções para trabalhos sem códigos de contabilidade, selecione Modo de Convidado.","Para permitir trabalhos não identificados somente de origens específicas, em Exceções para trabalhos sem códigos de contabilidade, selecione Modo Fonte Designada.","Nota: A impressora exclui trabalhos de impressão não identificados inválidos.","Clique em Salvar.","Para especificar as fontes que estão autorizadas a enviar trabalhos de impressão não identificados no Modo Fonte Designada, clique em Adicionar dispositivo.","Para editar as configurações de um dispositivo, ou excluir um dispositivo da lista, em Ações, clique em Editar ou Excluir.","Políticas de validação e exceções de trabalho de impressão","na_validation_policies.html");
Page[200]=new Array("Use esta página para especificar os computadores ou outras fontes que estão autorizados a enviar trabalhos de impressão não identificados no Modo Fonte Designada.","Selecione um tipo de endereço.","Digite o endereço da fonte que tem permissão para enviar trabalhos de impressão não identificados.","Em ID do usuário, selecione a informação que a impressora usa como a ID de usuário. Se você selecionou Personalizado, digite a ID do usuário.","Em ID da conta, selecione a informação que a impressora usa como a ID de conta. Se você selecionou Personalizado, digite a ID da conta.","Clique em Salvar.","Adicionar dispositivo","na_vp_add_device.html");
Page[201]=new Array("Use esta página para fornecer informações sobre o servidor para limites de trabalho.","Sob URL do Servidor, digite o URL do seu servidor de limites de trabalhos.","Em Tempo de Espera, digite o horário em segundos que a impressora esperará que o servidor de limites de trabalhos responda às solicitações de aprovação de trabalhos antes de desconectar.","Clique em Salvar.","Servidor para limites de trabalho","job_limits_server.html");
Page[202]=new Array("Use esta página para importar o logotipo da empresa para aparecer na tela de bloqueio.","Você pode personalizar a tela de bloqueio para exibir o logotipo de sua empresa. A tela de bloqueio aparecerá na tela de seleção por toque da impressora quando a autenticação do cartão inteligente ou de um dispositivo de contabilidade auxiliar for configurada. A tela exibirá uma mensagem quando um usuário tentar acessar uma função restrita, lembrando aos usuários para passarem um cartão de identificação para acessar a função.","Clique em Procurar ou Escolher arquivo.","Selecione um arquivo .png que não seja maior que 300 x 200 pixels e clique em Abrir.","Clique em Importar.","Clique em Reinicializar a máquina.","Importar logotipo do cliente","customer_logo.html");
Page[203]=new Array("O banco de dados do usuário armazena informações de credenciais do usuário. A impressora utiliza essa informação para autenticação e autorização locais e para Xerox® Contabilidade padrão. Quando você configura a autenticação local, a impressora verifica as credenciais que um usuário fornece em relação às informações existentes no banco de dados do usuário. Quando você configura a autorização local, a impressora verifica o banco de dados de usuário para determinar quais funções o usuário poderá acessar.","Nota: Nomes de usuários e senhas armazenados no banco de dados do usuário não serão transmitidos pela rede.","Use esta página para adicionar e gerenciar informações do usuário no banco de dados do usuário.","Para adicionar informações do novo usuário ao banco de dados, clique em Adicionar novo usuário.","Para editar as informações do usuário, em Ações, ao lado do nome de usuário, clique em Editar","Para ver um resumo de permissões de um usuário, em Ações, ao lado do nome do usuário, clique em Permissões.","Para configurar as regras de senha do usuário, clique em Configurações de senha.","Para excluir as informações do usuário, em Ações, ao lado do nome de usuário, clique em Excluir.","Banco de dados de usuário do dispositivo","user_info_db.html");
Page[204]=new Array("Use esta página para adicionar as funções permissão de informação de usuário a uma conta de usuário no banco de dados do usuário do dispositivo.","Para adicionar ou editar as informações do usuário:","Digite um Nome de Usuário e um Nome Amigável para o usuário.","Nota: Depois que você adicionar um nome de usuário e um nome amigável, edite o nome amigável, mas não o nome do usuário.","Digite uma Senha para o usuário e, em seguida, digite novamente para confirmá-la.","Nota: O campo Senha somente aparece se o método de autenticação selecionado for autenticação local.","Para adicionar o usuário a uma função, selecione a caixa de verificação perto da função:","Administrador de Contabilidade permite que o usuário acesse as configurações de contabilidade e outros serviços e configurações que estejam bloqueados.","A função do Administrador do Sistema permite que o usuário acesse todos os serviços e configurações.","Se você criou funções do usuário, elas também aparecerão na lista.","Para editar uma função do usuário personalizada, ao lado da função, clique em Editar.","Clique em Salvar.","Adicionar ou editar as informações do usuário","user_info_db_add_user.html");
Page[205]=new Array("Use esta página para configurar regras de senha do usuário.","Em Comprimento mínimo e Comprimento máximo, especifique um número de 1 a 63.","Selecione regras de senha, como necessário.","Clique em Salvar.","Nota: As regras da nova senha não afetam as senhas existentes.","Configurações de senha","user_info_db_pw_settings.html");
Page[206]=new Array("Use esta página para rever um resumo das permissões de um usuário.","A tabela nesta página mostra uma lista de permissões, o estado de acesso de cada tipo de permissão e o estado de acesso resultante. A tabela exibe uma coluna para cada função a que o usuário está associado. O título da coluna é o nome da função. Por exemplo, a coluna intitulada Usuários que não efetuaram login mostra o estado de acesso para as permissões da função Usuários que não efetuaram login.","Para cada tipo de permissão:","um ícone de cadeado fechado indica que o acesso é restrito.","um ícone de cadeado aberto indica que o acesso é permitido.","A coluna de resultados mostra o estado de acesso resultante para o usuário, através da combinação dos estados de acesso de todas as funções às quais o usuário está associado. Se o usuário estiver associado a funções que tenham permissões conflitantes para um recurso, o usuário terá permissão de acesso ao recurso. Por exemplo, se uma função permite que você imprima a qualquer momento e outra função restringe as horas de impressão, você pode imprimir a qualquer momento.","Resumo da permissão","user_info_db_perm_summary.html");
Page[207]=new Array("Use esta página para selecionar quais serviços da impressora aparecem na tela de seleção por toque.","Um serviço padrão é um serviço que acompanha a impressora. Um serviço extensível é um serviço de terceiros opcional instalado na impressora.","Para especificar os serviços a exibir na tela de seleção por toque:","Selecione uma opção:","Para selecionar todos os serviços na lista de modo que apareçam na tela de seleção por toque, clique em Selecionar tudo.","Para limpar todos os serviços na lista de modo que nenhum apareça na tela de seleção por toque, clique em Limpar tudo.","Para selecionar serviços individuais para exibir na tela de seleção por toque, em Exibir, selecione o serviço apropriado.","Clique em Aplicar.","Registro do Serviço","properties_service_reg.html");
Page[208]=new Array("Weblets são pequenos aplicativos baseados em HTML e JavaScript que você pode instalar na impressora para personalizar a tela de seleção por toque.","Para visualizar todas as diretrizes de instalação, clique em Diretriz de Instalação com Segurança.","Para restringir a instalação a administradores, clique em Restringir Instalação, e clique em OK.","Para instalar um weblet:","Para habilitar Pesquisar Serviços Extensíveis, ao seu lado, em Ação, clique em Editar.","Clique em Escolher arquivo ou Procurar, navegue até um arquivo .weblet e clique em Escolher ou Abrir.","Clique em Instalar Weblet.","Para definir as configurações de um weblet específico, ao lado do nome do weblet, em Ação, clique em Editar.","Para configurar as definições gerais de weblet:","Para ocultar ou exibir o ícone de weblet na tela Serviços do painel de controle, ao lado de Exibido na Interface de toque, em Ação, clique em Editar.","Para personalizar o botão Serviços no painel de controle para acessar o weblet por padrão, ao lado de Tela Walk-up padrão, em Ação, clique em Editar.","Para configurar o acesso de usuário ao aplicativo weblet, ao lado de Permissões do usuário, em Ação, clique em Editar.","Para excluir um weblet, ao lado do nome do weblet, em Ação, clique em Editar.","Gerenciamento de weblet","weblet_management.html");
Page[209]=new Array("Você poderá ativar ou desativar Serviços da Web na página de Serviços da Web. Esta página fornece uma lista de todos os serviços da Web disponíveis e mostra o status da configuração de cada serviço.","Para desativar um serviço da Web, desmarque a caixa de seleção ao lado do nome do serviço da Web.","Para exibir os números de porta de serviços da Web ou remover restrições de login, clique em Configurações avançadas.","Para obter mais informações sobre a Xerox® EIP (Plataforma de interface extensível) e os serviços da Web, consulte a documentação incluída no Kit de desenvolvimento de software EIP (SDK). EIP SDK está disponível no site Xerox® EIP.","Serviços de Web de impressão","ptcls_http_web_services_2.html");
Page[210]=new Array("Use esta página para definir as configurações padrão de impressão.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Definir as Configurações gerais de impressão","Para imprimir um Relatório de configuração quando a impressora estiver ligada, em Relatório de configuração, selecione Imprimir ao ligar.","Para restringir a impressão do Relatório de configuração e das Páginas de informação para o administrador do sistema, em Relatório de páginas de configuração/informações, selecione Restrito ao administrador do sistema.","Para definir o tempo durante o qual a impressora retém os trabalhos de impressão antes de excluí-los, em Excluir trabalhos retidos após, digite o tempo em minutos.","Clique em Aplicar.","Configurar Páginas de identificação","Você pode configurar a impressora para imprimir uma folha de identificação com cada trabalho de impressão. A folha de identificação contém informações que identificam o nome do usuário e do trabalho. Defina essa opção no driver de impressão, no CentreWare Internet Services, ou no painel de controle.","Para imprimir uma página de identificação com cada trabalho de impressão, em Imprimir folhas de identificação, selecione Sim. Para desativar essa opção, selecione Não.","Para permitir que o driver de impressão substitua a seleção de Imprimir folhas de identificação, em Permitir que o driver de impressão sobregrave, selecione Sim.","Para selecionar o texto que aparece nas páginas de identificação, em Identificação da folha de identificação, clique na seta e selecione a informação na lista.","Clique em Aplicar.","Imprimir páginas de erro de saída","Para imprimir uma folha de erro quando um trabalho de impressão falha, em Imprimir folhas de erro, selecione Ativar.","Clique em Aplicar.","Configurar padrões e políticas de configurações de impressão","Para definir o número de cópias a serem impressas por padrão, em Cópias, digite um número.","Para imprimir trabalhos em conjuntos alceados, em Alcear, selecione Ativar.","Para configurar a Impressão em 2 faces, selecione uma opção:","Impressão em 1 Face:: imprime em um lado do material. Use esta opção ao imprimir em transparências, envelopes, etiquetas ou outro material não não pode ter impressões em ambas as faces.","Impressão em 2 faces imprime o trabalho em ambos os lados do papel para permitir a encadernação na borda longa do papel.","Impressão em 2 faces, virar na borda curta imprime em ambos os lados do papel. As imagens são impressas para permitir a encadernação na borda curta do papel.","Para imprimir em cores, em Cor de saída, selecione Cor. Caso contrário, selecione Preto e Branco.","Para definir o trabalho para impressão normal, em Tipo de trabalho, selecione Impressão normal.","Para definir a orientação de alimentação do papel, em Borda de alimentação do papel padrão, selecione uma opção.","Em Tamanho do papel, Tipo de papel e Cor do papel, selecione uma opção.","Para definir a opção de grampeamento, em Grampo, selecione uma opção.","Para dimensionar a impressão automaticamente, em Ajustar os trabalhos de impressão para encaixarem no tamanho de papel substituído, selecione Ligado.","Para salvar, clique em Aplicar.","Geral","printing_gen_print_settings.html");
Page[211]=new Array("Use esta página para ocultar nomes de trabalho, definir políticas de liberação de trabalhos de impressão protegida e definir as configurações padrão do driver de impressão para trabalhos de impressão protegida.","Para mostrar ou ocultar os caracteres de nomes de trabalhos com asteriscos, na guia Políticas de Dispositivo, em Ocultar nomes de Trabalhos, selecione a opção desejada.","Nota: Quando um trabalho de impressão protegida for enviado à impressora, por padrão, o nome do trabalho aparecerá na lista de trabalhos na tela de seleção por toque do painel de controle. Os caracteres do nome do trabalho são mostrados como asteriscos, para ocultar o título do documento que está sendo impresso.","Em Políticas de Liberação para trabalhos de Impressão Protegida Solicitando uma Senha Quando o Usuário Já estiver Conectado, selecione uma opção:","Liberar Trabalhos Sem Solicitar Senha permite que os usuários que estão conectados liberem um trabalho de Impressão Protegida sem digitar uma senha.","Solicitação de Senha Antes de Liberar Trabalhos solicita aos usuários que estão conectados que digitem uma senha para liberar o trabalho.","Clique em Aplicar.","Para definir as configurações padrão do driver de impressão para trabalhos de Impressão protegida, clique na guia Padrões do driver de impressão.","Impressão protegida","printing_secure_print.html");
Page[212]=new Array("Você pode ativar e configurar a função Reter todos os trabalhos para solicitar aos usuários que liberem os trabalhos de impressão manualmente no painel de controle.","Ativar Reter todos os trabalhos","Em Ativação, selecione uma opção:","Desligado desativa o recurso Reter todos os trabalhos. Os trabalhos são impressos sem serem retidos.","Retém trabalhos em uma Fila privada retém os trabalhos enviados em uma pasta bloqueada. Os usuários devem fazer login no painel de controle para exibir, imprimir e excluir trabalhos.","Retém trabalhos em uma Fila pública retém os trabalhos enviados em uma pasta desbloqueada. Os usuários não são obrigados a fazer login no painel de controle, a menos que estejam acessando um trabalho de impressão protegida.","Clique em Salvar.","Definir as políticas de Reter todos os trabalhos","Em Diretrizes de validação do usuário para liberar trabalhos, selecione uma opção:","Usar ID somente permite a um usuário liberar um trabalho retido, validando somente a ID do usuário. Esta opção permite aos usuários fazerem login, usando um domínio diferente daquele que a impressora está usando.","Usar ID e domínio permite que um usuário libere um trabalho retido ao validar a ID de usuário e o nome de domínio. Esta opção assegura que a impressora diferencie os usuários com o mesmo nome de usuário, mas com domínios diferentes. Por exemplo, trabalhos enviados de JSmith@wgc.exemplo.com são arquivados separadamente dos trabalhos enviados por JSmith@na.exemplo.com. Um usuário não poderá liberar o trabalho da outra pessoa.","Em Diretrizes de trabalhos não identificados, selecione uma opção:","Nota: Trabalhos não identificados são trabalhos que não estão associados a um nome de usuário. Trabalhos não identificados originam-se de um computador que não exige o login de um usuário. Exemplos disso são um trabalho enviado de uma janela DOS ou UNIX usando LPR, Porta 9100 ou da guia Trabalhos em CentreWare Internet Services.","Reter trabalhos; todos os usuários podem gerenciar os trabalhos permite que os usuários exibam, imprimam e excluam trabalhos não identificados. Os usuários devem digitar uma senha para liberar os trabalhos de impressão protegida.","Reter trabalhos; somente administradores podem gerenciar os trabalhos permite que somente administradores do sistema exibam, imprimam e exclua trabalhos não identificados. Os administradores do sistema devem inserir uma senha para liberar os trabalhos de impressão protegida.","Excluir trabalhos imediatamente configura a impressora para rejeitar e excluir imediatamente os trabalhos de impressão não identificados. Os trabalhos excluídos aparecem em uma lista no painel de controle na fila Trabalhos concluídos.","Imprimir trabalhos imediatamente configura a impressora para imprimir todos os trabalhos não identificados imediatamente, exceto trabalhos não identificados de impressão protegida. Os usuários devem digitar uma senha para liberar os trabalhos de impressão protegida.","Para salvar, clique em Aplicar.","Suportar todos os trabalhos","printing_hold_all_jobs.html");
Page[213]=new Array("Use esta página para exibir fontes que estão instaladas na impressora ou para imprimir amostras de fontes instaladas.","A impressora pode imprimir texto usando fontes de emulação PostScript® e fontes PCL. Fontes permanentes estão instaladas na impressora por padrão. Elas não podem ser excluídas. Você pode instalar as fontes baixadas na impressora usando o Utilitário de Gerenciamento de Fontes Xerox®. É possível fazer download do Utilitário de Gerenciamento de Fontes Xerox® no site da Xerox® em www.xerox.com/office/&lt;Select Value&gt;drivers.","Imprimir amostras de fontes","Em Amostras, selecione um conjunto de fontes para imprimir. Selecione uma opção:","Todas as fontes de emulação PostScript e fontes PCL","Somente fontes de emulação PostScript","Somente fontes PCL","Clique em Imprimir amostras de fontes.","Exibir por tipo de fonte","Use esta opção para selecionar as fontes que aparecem na lista de fontes da impressora nesta página. As fontes permanentes residem no firmware da impressora e não podem ser alteradas. As fontes transferidas por download, que podem ser alteradas ou excluídas, residem no disco rígido da impressora.","Para selecionar o tipo de fonte que aparece na lista, ao lado Exibir por tipo de fonte, selecione uma opção.","Fontes da impressora","printing_fonts.html");
Page[214]=new Array("Use esta página para exibir o nível e a versão da linguagem de descrição de páginas (PDL) de emulação do Adobe PostScript® usada para o processamento de trabalhos de impressão.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Para configurar as Opções de Saída PostScript:","Em Qualidade de imagem, selecione a qualidade de impressão para trabalhos de impressão PostScript.","Nota: As configurações de qualidade mais alta melhoram a aparência, mas aumentam o tempo gasto para concluir o trabalho de impressão.","Em Correção de cores de saída, selecione a correção de cores a usar na impressão de trabalhos PostScript:","Cor automática usa a melhor correção de cores para cada elemento gráfico no trabalho de impressão, incluindo texto, arte e fotos.","sRGB fornece correção de cores para corresponder às características de cores padrão de vermelho, azul e verde do monitor do computador.","Press Match fornece a correção de cores para que correspondam às características de cores CMYK de formatos comuns de Impressão Comercial.","Nenhum não fornece correção de cores.","Se você selecionou Automático ou sRGB, em Espaço de cor de origem RGB, selecione uma opção.","Se você selecionou Automático ou Press Match, em Espaço de cor de origem CMYK, selecione uma opção.","Clique em Aplicar.","PostScript","printing_ps.html");
Page[215]=new Array("Use esta página para exibir ou modificar os parâmetros que controlam como a impressora processa os trabalhos que usam a linguagem de comando da impressora (PCL).","Para definir as configurações de PCL:","Ao lado de Espaçamento, digite o espaçamento da fonte padrão.","Ao lado de Tamanho do ponto, digite o tamanho do ponto padrão.","Ao lado de Nome da fonte, selecione o tipo de fonte padrão.","Ao lado de Conjunto de símbolos, selecione o conjunto de símbolos PCL ao imprimir PCL ou arquivos de texto. A impressora usa esse conjunto de símbolos quando o driver de impressão não especifica o conjunto de símbolos PCL no trabalho de impressão.","Ao lado de Linhas por página, especifique quantas linhas de texto cabem em uma página.","Para alterar todos os caracteres de alimentação de linha para retorno de carro com alimentações de linha, selecione Tratar &quot;LF&quot; como &quot;CR&quot; + &quot;LF&quot;. Use essa opção se os documentos não usarem a combinação CR + LF.","Ao lado de Orientação padrão, selecione a orientação de página padrão.","Para ignorar quaisquer comandos da bandeja PCL, selecione Ignorar comandos da bandeja.","Para girar envelopes PCL, selecione Girar envelopes.","Para girar a saída para a saída de retrato, selecione A4 Largo, conforme necessário.","Ao lado de Suprimir páginas em branco, selecione uma opção:","Não suprimir páginas em branco permite que páginas em branco enviadas em um trabalho de impressão sejam impressas.","Suprimir a última página se estiver em branco evita que a última página de um trabalho de impressão seja impressa se estiver em branco.","Suprimir todas as páginas em branco evita que as páginas em branco em um trabalho de impressão sejam impressas.","Clique em Aplicar.","Clique em Reinicializar a máquina para reinicializar a impressora.","Para definir as configurações de Mapeamento de bandejas, clique na guia Mapeamento de bandejas.","PCL","printing_pdl_pcl.html");
Page[216]=new Array("Use esta página para exibir a versão do Tagged Image File Format (TIFF) usada para processar os arquivos TIFF.","TIFF","printing_tiff.html");
Page[217]=new Array("Para configurar os trabalhos de impressão que utilizam XPS:","Em Qualidade de imagem, selecione a qualidade de impressão para trabalhos de impressão XPS.","Nota: As configurações de qualidade mais alta melhoram a aparência, mas aumentam o tempo gasto para concluir o trabalho de impressão.","Clique em Aplicar.","XPS","printing_pdl_xps.html");
Page[218]=new Array("O Mapeamento de bandeja PCL personaliza os comandos de Origem do papel PCL sem precisar que os códigos PCL adicionais correspondam aos atributos de papel nas bandejas. O mapeamento de bandeja elimina a necessidade de se remapear unidades em aplicativos de terceiros que usam comandos PCL.","Para configurar o mapeamento da bandeja:","Clique na seta ao lado do número usado na sequência de código de escape PCL e selecione a opção de bandeja.","Repita para cada bandeja mapeada no aplicativo PCL.","Clique em Aplicar.","Configurar o mapeamento da bandeja PCL","printing_pcl_tray.html");
Page[219]=new Array("Em Método, selecione as informações que um usuário deve digitar no painel de controle para liberar o trabalho de impressão protegida. Selecione uma opção:","Senha requer que você faça o login usando a senha de 4 a 10 dígitos enviada com o trabalho de impressão.","ID do usuário requer que você faça o login usando a sua ID de usuário do sistema que foi atribuída.","Para definir o comprimento mínimo de senha, em Tamanho da senha de impressão protegida, digite um número de 4 a 10.","Clique em Aplicar.","Padrões do driver de impressão","printing_secure_print_ptr_drv_def.html");
Page[220]=new Array("Use esta página para configurar os padrões de cópia.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Para configurar os padrões de cópia:","Em Cor de saída, selecione o modo de cor que a impressora usa para cópias. Se você selecionar Cor única, em Cor única, selecione a cor.","Para solicitar aos usuários que selecionem a cor de saída no painel de controle, na Tela Pré-ajustes de cor, selecione Ligado. Esta configuração permite a conservação de consumíveis. Por exemplo, quando Detecção automática está ativada, a impressora detecta a cor em um documento que já está quase totalmente em preto e branco. Esta configuração impede que você acidentalmente faça cópias em cores quando sua intenção é copiar em preto e branco.","Clique em Aplicar.","Para configurar as permissões do usuários para Funções de Cópia, clique na guia Segurança.","Padrões de cópia","copy_output_color.html");
Page[221]=new Array("Use esta página para acessar as permissões do usuário para os recursos de cópia.","Para configurar as permissões de cópia do usuário, clique em Editar.","Segurança","copy_security.html");
Page[222]=new Array("Use esta página para selecionar o tamanho do caixa da letra das extensões de nome de arquivo padrão. Alguns sistemas operacionais fazem distinção entre minúsculas e maiúsculas. Por exemplo, um sistema que faz distinção entre maiúsculas e minúsculas trata myscan.PDF e myscan.pdf como dois arquivos diferentes.","Em Extensão do nome do arquivo, selecione Letras minúsculas ou Letras maiúsculas.","Clique em Aplicar.","Padrões e Políticas","scan_services_defaults.html");
Page[223]=new Array("Use esta página para acessar os parâmetros da configuração de e-mail.","Para definir as Configurações necessárias, em Ação, ao lado de uma opção, clique em Editar.","Nota: Para enviar e-mail, verifique se você forneceu informações sobre o servidor SMTP e efetuou as configurações relacionadas ao campo De das mensagens de e-mail.","Para configurar as folhas de confirmação de e-mail ou a informação que você deseja que apareça nas mensagens de e-mail enviadas da impressora, clique na guia Geral.","Para determinar a origem dos endereços de e-mail de usuários, ou para ativar e configurar os catálogos de endereços de rede, clique na guia Políticas do Cartão inteligente.","Para selecionar um catálogo de endereços, editar as informações do catálogo de endereços e definir as políticas do catálogo de endereços, clique na guia Catálogo de endereços.","Para definir as configurações padrão de digitalização para e-mail, clique na guia Padrões.","Para selecionar as configurações de compactação para o envio de imagens digitalizadas da impressora por e-mail ou fax da Internet, clique na guia Compactação.","Para definir as configurações de segurança, clique na guia Segurança.","Configuração de e-mail","email_setup_required.html");
Page[224]=new Array("Use esta página para especificar o texto padrão no campo De e para determinar quem pode editar o campo.","Próximo a Do Endereço, digite o endereço de e-mail que aparece no campo De do e-mail enviado a partir da impressora.","Selecione as condições LDAP de resultado de busca em que os usuários autenticados poderão editar o campo De.","Para permitir que os usuários editem o campo De quando a autenticação não for solicitada, próximo a Editar &quot;De&quot;: Campo quando a Autenticação não for Solicitada, selecione Sim.","Clique em Salvar.","Definir Campo De","email_setup_fromfield.html");
Page[225]=new Array("Antes de começar:","Se você quiser utilizar as chaves públicas armazenadas nos smart cards para criptografar mensagens de e-mail, configure a Autenticação de Smart Card. Se você configurar apenas Autenticação de Smart Card, os usuários poderão enviar e-mails criptografados somente para eles mesmos.","Se você quiser utilizar as chaves públicas armazenadas em um catálogo de endereços, configure um Catálogo de endereços da rede ou então o Catálogo de endereços do dispositivo. Para armazenar chaves públicas no Catálogo de Endereços do Dispositivo, configure o recurso Importar Utilizando E-mail, e selecione Importar certificação de criptografia dos e-mails assinados.","Para definir as configurações de criptografia de e-mail:","Para ativar Criptografia de E-mail, na guia Criptografia, em Ativação de Criptografia de E-mail, selecione uma opção:","Sempre Conectado; Não editável pelo usuário restringe os usuários de desligarem a Criptografia de E-mail no painel de controle.","Editável pelo usuário permite que os usuários liguem/desliguem a Criptografia do E-mail no painel de controle.","Se você selecionar Editável pelo usuário, selecione a configuração padrão para os usuários no painel de controle. Em Padrão de criptografia de e-mail, selecione Ligado ou Desligado.","Em Algoritmo de Criptografia, selecione um método de criptografia.","Clique em Aplicar.","Criptografia de e-mail","email_security_encryption.html");
Page[226]=new Array("Antes de começar:","Configure a Autenticação do Cartão inteligente.","Verifique se os certificados de assinatura estão instalados em todos os Cartões inteligentes.","Para configurar a assinatura de e-mail:","Para ativar Assinatura de E-mail, na guia Assinatura, em Ativação de Assinatura de E-mail, selecione uma opção:","Sempre Conectado; Não editável pelo usuário restringe os usuários de desligarem a Assinatura de E-mail no painel de controle.","Editável pelo usuário permite que os usuários liguem/desliguem a Assinatura do E-mail no painel de controle.","Se você selecionar Editável pelo usuário, selecione a configuração padrão para os usuários do painel de controle. Em Padrão de assinatura de e-mail, selecione Ligado ou Desligado.","Em Hash de Assinatura, selecione um método.","Clique em Aplicar.","Configurações de assinatura de criptografia de e-mail","email_security_signing.html");
Page[227]=new Array("Use esta página para configurar as folhas de confirmação e as informações que você deseja que apareça nas mensagens de e-mail enviadas da impressora.","Próximo a Assunto, digite o texto que você quer que apareça na linha do assunto de e-mails enviados a partir da impressora.","Próximo a corpo da Mensagem, digite o texto que você quer que apareça no corpo dos e-mails.","Para incluir o nome do usuário ou o endereço de e-mail no corpo dos e-mails, em Usuário, selecione Nome do Usuário ou Endereço de E-mail.","Para incluir informação de anexos no corpo da mensagem, selecione Quantidade de Imagens ou Tipo de Arquivo Anexo.","Para incluir informação sobre a impressora no corpo, em Sistema de Dispositivo Multifunção, selecione a informação que você quer incluir.","Próximo a Assinatura, digite a informação que aparece no final da mensagem de e-mail.","Próximo à Folha de Confirmação, selecione uma opção:","Erros Somente instrui a impressora a imprimir a folha de confirmação somente quando ocorrer um erro de transmissão. A folha de confirmação lista informação de erro e indica que o trabalho chegou ao servidor SMTP. A folha de confirmação não indica que a mensagem de e-mail tenha sido entregue.","On (ligado) instrui a impressora a imprimir uma folha de confirmação.","Off (desligado) instrui a impressora a não imprimir uma folha de confirmação. Você pode encontrar o status de um trabalho no registro de trabalhos. Para ver o registro de trabalhos, no painel de controle, pressione Status do trabalho &gt; Trabalhos concluídos.","Para adicionar o endereço de e-mail do remetente ao campo Para no e-mail, próximo a Auto-Adicionar-me, selecione Ativado.","Clique em Aplicar.","Geral","email_setup_general.html");
Page[228]=new Array("Use esta página para determinar a origem da qual a impressora obtém os endereços de e-mail do usuário. Você também pode ativar e configurar o Catálogo de endereços de rede para obter endereços de e-mail.","Para selecionar a origem da qual a impressora obtém os endereços de e-mail de um usuário conectado, em Políticas, selecione uma opção:","Auto instrui a impressora a tentar adquirir o endereço de e-mail do usuário do Smart Card. Se um endereço de e-mail não for associado com o Smart Card, a impressora buscará o Catálogo de Endereços da Rede. Se um endereço de e-mail não for encontrado, a impressora utilizará o endereço especificado no Campo De. Configurações de Editar Do Campo na guia de Configurações Exigidas da página de Configuração de E-mail.","Somente Cartão inteligente instrui a impressora a recuperar o endereço de e-mail do cartão inteligente.","Somente Catálogo de endereços da rede instrui a impressora a recuperar o endereço de e-mail do Catálogo de endereços da rede. Se o campo De: não estiver configurado, na coluna Catálogo de endereços da rede, clique em Endereço De não configurado.","Para fazer as configurações do servidor LDAP, em Configuração do Servidor, próximo a Catálogo de Endereços da Rede (LDAP), clique em Editar.","Para ativar ou desativar Personalização, em Ativação de Recurso, próximo a Adquirir E-mail da Catálogo de Endereços da Rede, clique em Ativar Personalização ou Desativar Personalização.","Clique em Aplicar.","Políticas de Cartão inteligente","email_smartcard.html");
Page[229]=new Array("Use esta página para que a impressora ignore os domínios completamente, para permitir o acesso a endereços nos domínios selecionados ou para bloquear endereços nos domínios selecionados. Você também fazer com que a impressora ignore o símbolo @ nos endereços de e-mail.","Para ativar uma lista de filtro de domínio, nas configurações de Filtro de Domínio, selecione Permitir Domínios ou Bloquear Domínios.","Em Novo Domínio, digite o domínio que você quer adicionar à lista e clique em Adicionar.","Para remover um domínio da lista, selecione um domínio e clique em Remover.","Para permitir buscas de endereço de e-mail LDAP sem o símbolo @, em Permitir Endereço de E-mail sem a Solicitação de @, selecione On (conectar).","Notas:","Verifique se o seu servidor de e-mail suporta esta solicitação.","Se você selecionar Conectado em Permitir Endereço de E-mail sem a Solicitação de @, a quantidade de itens mostrados por uma busca LDAP poderá aumentar.","Clique em Salvar.","Políticas de segurança da rede","email_security_domain_filtering.html");
Page[230]=new Array("Use esta página para definir ou editar as políticas de segurança do usuário.","Para restringir que os usuários autenticados enviem e-mails para outros, ao lado de Somente autoenvio, selecione Ligado. Esta configuração desativa os botões de Novo destinatário e Catálogo de Endereços, impedindo os usuários de adicionar destinatários adicionais.","Para solicitar aos usuários que selecionem endereços de e-mail a partir de um catálogo de endereços, próximo a Restringir Entrada Manual de Endereço de E-mail, selecione Ativar.","Para limpar os campos Para, CC e BCC depois que um usuário pressionar o botão Iniciar no painel de controle, próximo dos campos Limpar Para:, Cc: e Bcc: depois de selecionar o botão Iniciar, selecione Ativar.","Clique em Salvar.","Políticas de segurança do usuário","email_security_user_policies.html");
Page[231]=new Array("Use esta página para selecionar qual catálogo de endereços será usado, editar suas informações e definir suas políticas de uso e edição.","Para definir as configurações do Catálogo de endereços:","Para fazer as configurações do Catálogo de Endereços armazenado na impressora, na guia Catálogo de Endereços, perto de Catálogo de Endereços do Dispositivo, em Ação, clique em Editar.","Para utilizar um Catálogo de Endereços da Rede, faça as configurações do servidor LDAP. Próximo de Catálogo de Endereços da Rede (LDAP), em Ação, clique em Editar.","Se você fez as configurações do Catálogo de Endereços armazenado na impressora, sob Políticas, Utilizar Catálogo de Endereços do Dispositivo, para permitir que os usuários acessem o catálogo, selecione Sim. Para restringir acesso dos usuários ao catálogo de endereços, selecione Não.","Para que os contatos de e-mail favoritos apareçam no catálogo de endereços, em Usar catálogo de endereços do dispositivo, selecione Ver favoritos em entrada de serviço de e-mail.","Se você configurou um Catálogo de endereços de rede, em Políticas, em Usar Catálogo de endereços de rede (LDAP), selecione Sim para permitir que os usuários acessem esse catálogo de endereços. Para restringir acesso dos usuários ao catálogo de endereços, selecione Não.","Para configurar o catálogo de endereços padrão que os usuários veem no painel de controle, em Exibição do Catálogo de endereços padrão, selecione um catálogo de endereços.","Para permitir que os usuários criem ou editem contatos no Catálogo de endereços do dispositivo no painel de controle da impressora, selecione Todos os usuários.","Para salvar, clique em Aplicar.","Listas de Endereços","email_setup_address_books.html");
Page[232]=new Array("Use esta página para definir as configurações padrão para a digitalização para e-mail.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Nota: Se a Cor de saída de Digitalizar para e-mail estiver definida para Preto e branco, a opção JPEG não estará disponível como formato de arquivo.","Padrões","email_setup_defaults.html");
Page[233]=new Array("Use esta página para definir as configurações de qualidade de imagem padrão.","Para ajustar a qualidade de imagem, clique nos botões de seta.","Para ativar a Supressão de fundo, selecione Supressão automática. Ao digitalizar originais impressos em papel fino, o texto ou imagens impressas em um lado do papel podem ser vistos no outro lado do papel. Use a configuração Supressão automática para reduzir a sensibilidade da impressora para variações em cores de fundo claras.","Para ajustar a resolução, no painel Resolução, selecione uma opção.","Para ajustar o equilíbrio entre a qualidade e o tamanho do arquivo, clique nos botões de seta.","Clique em Salvar.","Configurações avançadas","e_mail_adv_defs.html");
Page[234]=new Array("Use esta página para especificar o tamanho e a orientação do original.","Próximo a Orientação do Original, selecione uma opção.","Imagens verticais e Imagens laterais referem-se à orientação em que os originais são colocados no alimentador de originais.","Originais em retrato e Originais em paisagem referem-se às imagens dos originais.","Próximo a Tamanho do Original, selecione uma opção.","Detecção automática permite que a impressora determine automaticamente o tamanho do original.","Entrada de tamanho manual altera o tamanho da impressão de saída pelo número de polegadas nos campos Comprimento Y e Largura X.","Originais de tamanhos diferentes permite que você imprima originais de tamanhos diferentes como saída de um único tamanho.","Para alterar as configurações de Apagar Margem, selecione uma opção.","Todas as margens apaga a mesma quantidade nas quatro margens. Para especificar a quantidade a ser apagada a partir das margens, toque nas setas Todas as margens.","Apagar Margem especifica quantidades diferentes para as margens. Para especificar a quantidade a ser apagada das margens, toque nas setas Esquerda, Direita, Para cima ou Para baixo.","Digitalizar até a Borda não apaga as margens.","Para especificar como a impressora digitaliza as páginas em branco, em Gerenciamento de páginas em branco, selecione uma opção:","Incluir páginas em branco configura a impressora para digitalizar todas as páginas.","Remover páginas em branco configura a impressora para ignorar páginas em branco.","Clique em Salvar.","Ajuste de layout","e_mail_layout_adj_defs.html");
Page[235]=new Array("As opções de arquivamento oferecem configurações adicionais para nomeação de imagens, seleção de formatos de imagem e seleção de comportamento quando um nome de arquivo já existir.","As configurações de Extensão do nome do arquivo determinam se a extensão do nome do arquivo está em maiúsculas ou minúsculas. Alguns sistemas operacionais fazem distinção entre minúsculas e maiúsculas. Por exemplo, um sistema que faz distinção entre maiúsculas e minúsculas trata myscan.PDF e myscan.pdf como dois arquivos diferentes.","No menu Formato, selecione uma opção.","Para PDF, PDF/A, XPS ou TIFF, no menu Opções de arquivo, selecione uma opção.","Para a opção pesquisável, no menu Usar grupo de idiomas no dispositivo, selecione um idioma.","Em Extensão do nome do arquivo, selecione Letras minúsculas ou Letras maiúsculas.","Clique em Salvar.","Opções de e-mail","e_mail_filing_opts_defs.html");
Page[236]=new Array("Use esta página para configurar a convenção de nomenclatura do arquivo.","Atribuir nomes de arquivos padrão do sistema","Em Nomenclatura de arquivos, selecione Padrão do sistema.","Clique em Aplicar.","Atribuir nomes personalizados","Em Nomenclatura de arquivos, selecione Nomenclatura personalizada.","Selecione as opções padrão para incluir no nome.","Ative o texto personalizado, conforme necessário. Digite o texto para cada linha selecionada.","Para reordenar as seleções, use as setas.","Clique em Aplicar.","Usar as convenções de nomenclatura avançadas","Em Nomenclatura de arquivos, selecione Avançado.","Digite um nome. Use os códigos para incluir informações, como data e hora, no nome.","Clique em Aplicar.","Nomenclatura personalizada de arquivo","e_mail_cust_filename_defs.html");
Page[237]=new Array("Use esta página para especificar as configurações padrão da digitalização para e-mail.","Para alterar uma configuração, na seção que deseja alterar, selecione a nova configuração.","Clique em Salvar.","Configurações de e-mail","e_mail_scan_to_defs.html");
Page[238]=new Array("Use esta página para definir o e-mail padrão e as configurações de imagem de fax da Internet.","Usar as configurações Tiff","O TIFF (Tagged Image File Format) é um formato de várias plataformas para gráficos de varredura ou bitmap. A maioria dos aplicativos gráficos podem ler e gravar TIFF.","Selecione as configurações desejadas de Compactação em cores TIFF.","Para usar o formato de compactação de cores TIFF universalmente compatível, selecione TIFF 6.0 (antigo JPEG).","Para usar o algoritmo de compactação com base na atualização da especificação TIFF 6.0, selecione Suplemento de especificação TIFF 2 (novo JPEG). Esse método fornece um algoritmo de compactação JPEG livre de falhas. Alguns softwares de gráficos mais antigos não são compatíveis com esse algoritmo.","Para usar o método de compactação que funcione melhor para arquivos que contêm dados repetitivos como imagens de texto e monocromáticas, selecione LZW. LZW é um método de compactação sem perdas que oferece uma alta eficiência de compactação. LZW está associado a imagens TIFF e GIF.","Nota: As configurações TIFF estão disponíveis apenas nas impressoras em cores.","Utilização das configurações PDF e PDF/A","Selecione as configurações de imagem para PDF e PDF/A:","Para criar um arquivo PDF linearizado, selecione Otimizado para visualização Web rápida. Os arquivos PDF linearizados exibem a primeira página do arquivo PDF em um navegador da Web enquanto continua o download do restante do arquivo. Essa opção produzirá arquivos relativamente pequenos com um atraso de codificação curto por página, embora o detalhe da imagem possa ser exibido mais granulado na impressão.","Selecione as opções para JBIG2. A compactação JBIG2 é usada para documentos de texto e meio-tom. Ela produz um arquivo em preto e branco de tamanho pequeno, com desempenho de rápida visualização, porém o desempenho de digitalização inicial geralmente é mais lento. Esse formato de compactação requer o Acrobat 5 com PDF versão 1.4 ou posterior. Ambos os métodos são ativados para obter a melhor compactação geral.","Para codificar a mensagem em um único número ao invés de separá-lo em símbolos de componentes individuais substituídos por um código, selecione Ativar codificação aritmética.","Para usar uma tabela de códigos de comprimento variáveis para codificar os símbolos de origem com base na probabilidade de ocorrência de cada valor de símbolo de origem, selecione Ativar codificação Huffman.","Ative ambos os métodos de codificação para obter a melhor compactação geral.","Para usar um formato de compactação sem perda que combina LZ77 e a codificação Huffman adaptável (RFC 1951), selecione Compactação Flate. Quando a compactação Flate é usada para documentos em PDF, ela é aplicada após a compactação JPEG. A compactação Flate é usada no lugar da compactação G3 para imagens de PDF monocromáticas no modo Foto ou Revista. Ela funciona bem com imagens em dois níveis ou em cores, ou com dados em geral.","Para para dividir a imagem digitalizada com base no conteúdo e depois compactar cada área de forma ideal para essa área de imagem, ative a Compactação MRC.","Selecione o formato de compactação MRC. As opções são Compactação de máscara múltipla ou Compactação de 3 camadas.","Para ativar a Compactação MRC, marque a caixa de seleção Ativado.","Usar as configurações XPS","XML Paper Specification (XPS) é um formato de documento independente do dispositivo, baseado em vetor e gerenciado por cores. Os documentos XPS são compactados para reduzir seu tamanho e podem ser exibidos na tela e também impressos. Os documentos XPS contêm marcação XML estruturada que define o layout do documento e a aparência visual de cada página. O XPS também suporta regras necessárias para distribuir, arquivar, renderizar, processar e imprimir os documentos.","Para ativar a Compactação MRC, marque a caixa de seleção Ativado.","Selecione o formato de compactação MRC.","Nota: As configurações de compactação em preto e branco estão disponíveis apenas em impressoras em preto e branco. Não é possível imprimir arquivos usando compactação JBIG2 em algumas impressoras.","Compressão","email_setup_compression.html");
Page[239]=new Array("Use esta página para visualizar e editar as políticas de segurança de rede e de e-mail do usuário.","Configurar a criptografia e a assinatura","Use as configurações de Criptografia/Assinatura para que a impressora criptografe e assine de modo digital as mensagens de e-mail que enviar. Você pode configurar a Criptografia/Assinatura para que a impressora recupere as assinaturas e os códigos de criptografia dos Cartões inteligentes ou de um catálogo de endereços.","Para configurar a criptografia de configuração de e-mail e a assinatura, em Criptografia/Assinatura, clique em Editar.","Configurar as políticas de segurança da rede de e-mail","Use esta página para configurar o Filtro de domínio e Filtro de e-mail.","Para editar configurações de filtro de domínio e de filtro de e-mail, em Políticas de Rede, clique em Editar.","Notas:","As configurações nesta página são aplicadas aos serviços de E-mail e Fax da Internet.","Se você selecionar Conectado em Permitir Endereço de E-mail sem a Solicitação de @, a quantidade de itens mostrados por uma busca LDAP poderá aumentar.","Configurar as políticas de segurança do usuário de e-mail","Para definir as funções de permissão do usuário para controle de acesso do serviço de e-mail, em Políticas de usuário, ao lado de Controle de acesso do serviço de e-mail, clique em Editar.","Para alterar as políticas de usuário para Somente autoenvio, Restringir entrada manual de endereço de e-mail ou Limpar os campos Para:, Cc: e Bcc: após selecionar o botão Iniciar, em Políticas do usuário, clique em Editar.","Segurança","email_setup_security.html");
Page[240]=new Array("Use esta página para efetuar as configurações de SMTP e POP3 necessárias para o recurso de Fax da Internet.","Para definir as Configurações necessárias, em Ação, ao lado de uma opção, clique em Editar.","Para configurar relatórios, configurações de tempo de espera ou a informação que você deseja que apareça no fax da Internet enviado da impressora, clique na guia Geral.","Para definir as configurações de recepção do Fax da Internet, clique na guia Configurações de recepção.","Para selecionar um catálogo de endereços, editar as informações do catálogo de endereços e definir as políticas do catálogo de endereços, clique na guia Catálogo de endereços.","Para definir as configurações padrão do Fax da Internet, clique na guia Padrões.","Para selecionar as configurações de compactação para o envio de imagens digitalizadas da impressora por e-mail ou fax da Internet, clique na guia Compactação.","Para definir as configurações de segurança, clique na guia Segurança.","Configuração do Fax da Internet","ifax_req_settings.html");
Page[241]=new Array("Utilize esta página para habilitar relatórios e folhas de confirmação e configurar suas definições. Você também pode utilizar esta página para inserir as informações que aparecem na folha de rosto de faxes via internet enviados pela impressora. ","Para definir a configuração geral:","Para imprimir um relatório depois que todos os destinatários receberem o fax, próximo a relatório de reconhecimento, selecione Imprimir Relatório.","Nota: O relatório poderá ser atrasado, dependendo do tempo de resposta do destinatário.","Para imprimir um relatório de atividades depois que 50 trabalhos foram processados, próximo a Relatório de Atividades, selecione Ativar. Um relatório de atividades lista trabalhos de fax via Internet e o status atual de remessa de cada trabalho. Para imprimir um relatório de atividades, clique em Imprimir Relatório de Atividades.","Para configurar o tempo que a impressora espera por uma confirmação de remessa dos destinatários, digite o tempo em horas próximo a Intervalo de Confirmação de Remessa.","Próximo a Assunto, digite o texto que você quer que apareça na linha do assunto de e-mails enviados a partir da impressora.","Próximo a corpo da Mensagem, digite o texto que você quer que apareça no corpo dos e-mails.","Para incluir o nome do usuário ou o endereço de e-mail no corpo dos e-mails, em Usuário, selecione Nome do Usuário ou Endereço de E-mail.","Para incluir informação de anexos no corpo da mensagem, selecione Quantidade de Imagens ou Tipo de Arquivo Anexo.","Para incluir informação sobre a impressora no corpo, em Sistema de Dispositivo Multifunção, selecione a informação que você quer incluir.","Próximo a Assinatura, digite a informação que aparece no final da mensagem de e-mail.","Próximo à Folha de Confirmação, selecione uma opção:","Erros Somente instrui a impressora a imprimir a folha de confirmação somente quando ocorrer um erro de transmissão. A folha de confirmação lista informação de erro e indica que o trabalho chegou ao servidor SMTP. A folha de confirmação não indica que a mensagem de e-mail tenha sido entregue.","On (ligado) instrui a impressora a imprimir uma folha de confirmação.","Off (desligado) instrui a impressora a não imprimir uma folha de confirmação. Você pode encontrar o status de um trabalho no registro de trabalhos. Para ver o registro de trabalhos, no painel de controle, pressione Status do trabalho &gt; Trabalhos concluídos.","Clique em Aplicar.","Geral","ifax_gen_edit.html");
Page[242]=new Array("Use esta página para configurar a impressora para aceitar e-mail, definir os tipos de anexos a serem aceitos e selecionar as opções de acabamento como grampeamento. Você também pode selecionar opções para o envio de mensagens de confirmação e impressão de capas com as mensagens de fax recebidas.","Para definir as configurações de recebimento de Fax da Internet:","Para imprimir mensagens de e-mail sem anexos, na guia Configurações de Recepção, sob Opções de Filtro, selecione Aceitar e-mail sem anexos.","Sob Aceitar os seguintes anexos, selecione quais tipos de anexos poderão ser recebidos.","Sob Opções de Acabamento, clique o menu suspenso e selecione as configurações desejadas para Grampeamento e Impressão em 2 Faces.","Para enviar um e-mail de notificação de entrega de correspondência (MDN) para o solicitante quando o trabalho de fax for concluído, sob Opções de recebimento selecione Enviar resposta de confirmação quando requisitada.","Para imprimir uma folha de rosto contendo a mensagem de e-mail do solicitante antes de imprimir o trabalho de fax, selecione Imprimir folha de rosto com as mensagens de e-mail recebidas.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Configurações de recebimento","ifax_internet_rcv_settings.html");
Page[243]=new Array("Você pode armazenar endereços de e-mail do fax da Internet no catálogo de endereços interno da impressora. Pode também configurar a impressora para fazer referência a um diretório LDAP de rede.","Nota: Se o Catálogo de endereços da rede não for exibido, na página de configuração do servidor LDAP certifique-se de que fax da Internet não esteja definido para Nenhum mapeamento disponível. Essa configuração impede que o Catálogo de endereços da rede seja exibido na página de fax da Internet. Se o servidor LDAP não contiver um campo de endereço exclusivo de Fax da Internet, ele poderá ser definido para corresponder ao cabeçalho do endereço de e-mail.","Para definir as configurações do catálogo de endereços de fax da Internet:","Para fazer as configurações do Catálogo de Endereços armazenado na impressora, na guia Catálogo de Endereços, perto de Catálogo de Endereços do Dispositivo, em Ação, clique em Editar.","Para utilizar um Catálogo de Endereços da Rede, faça as configurações do servidor LDAP. Próximo de Catálogo de Endereços da Rede (LDAP), em Ação, clique em Editar.","Se você fez as configurações do Catálogo de Endereços armazenado na impressora, sob Políticas, Utilizar Catálogo de Endereços do Dispositivo, para permitir que os usuários acessem o catálogo, selecione Sim. Para restringir acesso dos usuários ao catálogo de endereços, selecione Não.","Se você configurou um Catálogo de Endereços de Rede, sob Políticas, em Usar Catálogo de endereços da rede (LDAP) para permitir que os usuários acessem este catálogo de endereços, selecione Sim. Para restringir acesso dos usuários ao catálogo de endereços, selecione Não.","Para configurar o catálogo de endereços padrão que os usuários veem no painel de controle, em Exibição do Catálogo de endereços padrão, selecione um catálogo de endereços.","Clique em Aplicar.","Listas de Endereços","ifax_address_books.html");
Page[244]=new Array("Use esta página para definir as características do fax da Internet, como o modo de cor de saída, resolução, orientação e formato de arquivo. Você também pode selecionar opções para digitalização em 2 faces, para clarear ou escurecer a imagem e para equilibrar a qualidade da imagem e o tamanho do arquivo.","Para definir as configurações padrão do Fax da Internet:","Para editar as configurações padrão de fax via Internet, em Fax da Internet, clique em Editar.","Para editar as configurações padrão Opções de Imagem, Aprimoramento da Imagem, Resolução e Qualidade/Tamanho de Arquivo, em Configurações Avançadas, clique em Editar.","Para editar as configurações padrão Orientação Original e Tamanho Original, em Ajuste do Layout, clique em Editar.","Para editar as configurações padrão para Formato de Arquivo e Extensão de Nome de Arquivo, em Opções de Fax via Internet, clique em Editar.","Padrões","ifax_defs.html");
Page[245]=new Array("Use esta página para definir as configurações de qualidade de imagem padrão.","Para ajustar a qualidade de imagem, clique nos botões de seta.","Para ativar a Supressão de fundo, selecione Supressão automática. Ao digitalizar originais impressos em papel fino, o texto ou imagens impressas em um lado do papel podem ser vistos no outro lado do papel. Use a configuração Supressão automática para reduzir a sensibilidade da impressora para variações em cores de fundo claras.","Para ajustar a resolução, no painel Resolução, selecione uma opção.","Para ajustar o equilíbrio entre a qualidade e o tamanho do arquivo, clique nos botões de seta.","Clique em Salvar.","Configurações avançadas","ifax_adv_defs.html");
Page[246]=new Array("Use esta página para especificar o tamanho e a orientação do original.","Próximo a Orientação do Original, selecione uma opção.","Imagens verticais e Imagens laterais referem-se à orientação em que os originais são colocados no alimentador de originais.","Originais em retrato e Originais em paisagem referem-se às imagens dos originais.","Próximo a Tamanho do Original, selecione uma opção.","Detecção automática permite que a impressora determine automaticamente o tamanho do original.","Entrada de tamanho manual altera o tamanho da impressão de saída pelo número de polegadas nos campos Comprimento Y e Largura X.","Originais de tamanhos diferentes permite que você imprima originais de tamanhos diferentes como saída de um único tamanho.","Clique em Salvar.","Ajuste de layout","ifax_layout_adj_defs.html");
Page[247]=new Array("As opções de arquivamento oferecem configurações adicionais para nomeação de imagens, seleção de formatos de imagem e seleção de comportamento quando um nome de arquivo já existir. ","As configurações de Extensão do nome do arquivo determinam se a extensão do nome do arquivo está em maiúsculas ou minúsculas. Alguns sistemas operacionais fazem distinção entre minúsculas e maiúsculas. Por exemplo, um sistema que faz distinção entre maiúsculas e minúsculas trata myscan.PDF e myscan.pdf como dois arquivos diferentes.","No menu Formato, selecione uma opção.","Em Extensão do nome do arquivo, selecione Letras minúsculas ou Letras maiúsculas.","Clique em Salvar.","Opções de fax da Internet","ifax_filing_opts.html");
Page[248]=new Array("Use esta página para selecionar as configurações de Fax da Internet.","Para alterar uma configuração, na seção que deseja alterar, selecione a nova configuração.","Clique em Salvar.","Padrões do fax da Internet","ifax_scan_to_defs.html");
Page[249]=new Array("Use esta página para definir o e-mail padrão e as configurações de imagem de fax da Internet.","Utilização das configurações Tiff","O TIFF (Tagged Image File Format) é um formato de várias plataformas para gráficos de varredura ou bitmap. A maioria dos aplicativos gráficos podem ler e gravar TIFF.","Selecione as configurações desejadas de Compactação em cores TIFF.","Para usar o formato de compactação de cores TIFF universalmente compatível, selecione TIFF 6.0 (antigo JPEG).","Para usar o algoritmo de compactação com base na atualização da especificação TIFF 6.0, selecione Suplemento de especificação TIFF 2 (novo JPEG). Esse método fornece um algoritmo de compactação JPEG livre de falhas. Alguns softwares de gráficos mais antigos não são compatíveis com esse algoritmo.","Para usar o método de compactação que funcione melhor para arquivos que contêm dados repetitivos como imagens de texto e monocromáticas, selecione LZW. LZW é um método de compactação sem perdas que oferece uma alta eficiência de compactação. LZW está associado a imagens TIFF e GIF.","Nota: As configurações TIFF estão disponíveis apenas nas impressoras em cores.","Utilização das configurações PDF e PDF/A","Selecione as configurações de imagem para PDF e PDF/A:","Para criar um arquivo PDF linearizado, selecione Otimizado para visualização Web rápida. Os arquivos PDF linearizados exibem a primeira página do arquivo PDF em um navegador da Web enquanto continua o download do restante do arquivo. Essa opção produzirá arquivos relativamente pequenos com um atraso de codificação curto por página, embora o detalhe da imagem possa ser exibido mais granulado na impressão.","Selecione as opções para JBIG2. A compactação JBIG2 é usada para documentos de texto e meio-tom. Ela produz um arquivo em preto e branco de tamanho pequeno, com desempenho de rápida visualização, porém o desempenho de digitalização inicial geralmente é mais lento. Esse formato de compactação requer o Acrobat 5 com PDF versão 1.4 ou posterior. Ambos os métodos são ativados para obter a melhor compactação geral.","Para codificar a mensagem em um único número ao invés de separá-lo em símbolos de componentes individuais substituídos por um código, selecione Ativar codificação aritmética.","Para usar uma tabela de códigos de comprimento variáveis para codificar os símbolos de origem com base na probabilidade de ocorrência de cada valor de símbolo de origem, selecione Ativar codificação Huffman.","Ative ambos os métodos de codificação para obter a melhor compactação geral.","Para usar um formato de compactação sem perda que combina LZ77 e a codificação Huffman adaptável (RFC 1951), selecione Compactação Flate. Quando a compactação Flate é usada para documentos em PDF, ela é aplicada após a compactação JPEG. A compactação Flate é usada no lugar da compactação G3 para imagens de PDF monocromáticas no modo Foto ou Revista. Ela funciona bem com imagens em dois níveis ou em cores, ou com dados em geral.","Para para dividir a imagem digitalizada com base no conteúdo e depois compactar cada área de forma ideal para essa área de imagem, ative a Compactação MRC.","Selecione o formato de compactação MRC. As opções são Compactação de máscara múltipla ou Compactação de 3 camadas.","Para ativar a Compactação MRC, marque a caixa de seleção Ativado.","Compressão","ifax_compression.html");
Page[250]=new Array("Use esta página para visualizar e editar as políticas de segurança de rede e de e-mail do usuário.","Para definir as políticas do usuário para o Fax da Internet, ao lado de Controle de acesso do Serviço de Fax da Internet, clique em Editar.","Segurança","ifax_security.html");
Page[251]=new Array("Use essa página para definir as configurações padrão de fax.","Nota: Antes de enviar um fax, você deve configurar o código do país e o número de fax da impressora. Para modelos com várias linhas de fax, configure cada uma delas.","Em Selecione um país, selecione seu país.","Em Número de fax, digite o número do telefone de fax.","Em Nome da linha, digite um nome que aparece na tela de seleção por toque do painel de controle.","Em Opções de fax recebido, selecione Adicionar hora de recepção a todas as páginas conforme necessário.","Selecione as opções de envio e recebimento, conforme necessário.","Clique em Aplicar.","Para configurar o encaminhamento de fax, clique na guia Encaminhamento.","Para definir as configurações do catálogo de endereços, clique na guia Catálogo de endereços.","Para definir as configurações de segurança, clique na guia Segurança.","Configurações do Fax","Efax_Required.html");
Page[252]=new Array("Use esta página para exibir e editar regras de encaminhamento de fax.","Note: Nem todos os modelos de impressora têm linhas múltiplas de fax.","Você pode configurar a impressora para encaminhar faxes recebidos para e-mails ou arquivos, criando Regras de encaminhamento de fax. Para situações diferentes, é possível configurar até cinco regras e aplicá-las às linhas de fax disponíveis.","Para desativar o encaminhamento de fax para uma linha, ao lado de Sem encaminhamento de fax, selecione Aplicar à linha de fax 1 ou Aplicar à linha de fax 2.","Para configurar uma regra de encaminhamento de fax, clique em Editar.","Para aplicar uma regra, selecione Aplicar a linha de fax 1 ou Aplicar a linha de fax 2.","Para salvar, clique em Aplicar.","Encaminhamento de fax","efax_forwarding.html");
Page[253]=new Array("Use esta página para criar e editar regras de encaminhamento de fax.","Configuração de opções gerais","Para que a nova regra seja baseada em uma regra existente, ao lado de Baseado na regra, selecione uma regra no menu.","Ao lado de Nome da regra, digite um nome para a regra.","Selecione um Tipo de formato de arquivo no menu.","Ao lado de Imprimir cópia local, selecione Sempre para imprimir todos os fax recebidos. Selecione Apenas em erro para somente imprimir uma cópia, se a transmissão de fax encaminhado falhar.","Para encaminhar a um endereço de e-mail, marque a caixa de seleção ao lado de E-mail. Os campos Encaminhar para e-mail estão ativos.","Para encaminhar a um local de arquivo, marque a caixa de seleção ao lado de Protocolo SMB. A opção Encaminhar para destino de arquivo está ativa.","Clique em Salvar.","Adicionar endereços de e-mail à regra","Para encaminhar um endereço de e-mail, selecione E-mail.","Nos campos Endereço, digite os endereços de e-mail dos destinatários.","Digite o Endereço De, Nome De e Assunto.","Para personalizar o nome do anexo, clique em Personalizar.","Em Exibir, marque as caixas de seleção ao lado de Data ou Hora para adicionar a data ou hora ao nome do arquivo.","Para personalizar o nome do arquivo, digite o novo nome em Texto personalizado e depois clique em Adicionar.","Em Posição, selecione um item e clique nas setas para organizar os itens como deseja que eles apareçam no nome do arquivo.","Clique em Salvar.","Digite o texto da mensagem para o corpo do e-mail.","Digite o texto de Assinatura para a mensagem de e-mail.","Clique em Salvar.","Adicionar destinos de arquivo à regra","Para encaminhar um local de arquivo, selecione Protocolo SMB.","Selecione Endereço IPv4 ou Nome do host e depois digite o endereço ou nome do host.","Digite as seguintes informações:","No campo Compartilhar, digite o nome de compartilhamento.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Digite um nome de login para a impressora usar para acessar a pasta compartilhada.","Insira e, em seguida, confirme a senha de login do seu computador para que a impressora utilize o acesso à pasta compartilhada.","Para atualizar uma senha existente, digite a nova senha e depois clique em Selecionar.","Para personalizar o nome do arquivo, clique em Personalizar.","Em Exibir, marque as caixas de seleção ao lado de Data ou Hora para adicionar a data ou hora ao nome do arquivo.","Para personalizar o nome do arquivo, digite o novo nome em Texto personalizado e depois clique em Adicionar.","Em Posição, selecione um item e clique nas setas para organizar os itens como deseja que eles apareçam no nome do arquivo.","Para receber notificações de e-mail de faxes encaminhados, selecione Notificação de e-mail e depois insira o endereço de e-mail.","Para enviar uma confirmação de e-mail quando a transferência do arquivo for concluída, selecione Notificação de e-mail (sem anexo) e digite o endereço de e-mail no campo Endereço de notificação.","Clique em Salvar.","Regras de encaminhamento de fax","efax_fwd_editrule.html");
Page[254]=new Array("A impressora usa um ou mais catálogos de endereços configurados para procurar informações de contato.","O Catálogo de endereços do dispositivo é armazenado na impressora.","O Catálogo de endereços de rede é externo para a impressora e está configurado em Configurações de autenticação.","Use esta página para configurar o Catálogo de endereços do dispositivo e ativar as permissões de Editar contato no painel de controle.","Para definir as configurações do Catálogo de endereços do dispositivo armazenado na impressora, clique em Editar.","Para configurar a exibição do fax padrão no painel de controle para Favoritos, em Políticas, selecione Ver Favoritos em Entrada de serviço de fax.","Para permitir que os usuários criem ou editem contatos no Catálogo de endereços do dispositivo no painel de controle da impressora, selecione Todos os usuários.","Para salvar, clique em Aplicar.","Catálogo de endereços","E_fax_Defs.html");
Page[255]=new Array("Use essa página para acessar as configurações de segurança de fax.","Para configurar as permissões do usuário, ao lado de Funções de permissão do usuário, clique em Editar.","Para configurar as opções de senha do fax, ao lado de Tamanho da senha de fax, clique em Editar.","Segurança","fax_security.html");
Page[256]=new Array("Use esta página para definir o comprimento desejado da senha de fax. Quando o recurso Recepção protegida de fax está ativado, os usuários devem digitar uma senha para liberar um fax. As senhas de fax também são usadas ​​para proteger as caixas postais de fax.","Em Comprimento, selecione o comprimento desejado para a senha.","Clique em Salvar.","Notas:","Senhas existentes não são alteradas.","Se você editar uma senha existente após a alteração do requisito de comprimento da senha, a nova senha deverá atender ao requisito de comprimento atual.","Comprimento da senha de fax","fax_passcode_length.html");
Page[257]=new Array("Use esta página para definir as configurações e políticas padrão do Fax de Servidor.","O Fax de servidor permite a você enviar um fax através da rede para um servidor de fax. O servidor de fax envia o fax a uma máquina de fax através de uma linha telefônica. Para poder enviar um fax de servidor, configure um repositório de arquivamento de fax ou local de arquivamento. O servidor de fax recupera os documentos do local de arquivamento e os transmite pela rede telefônica.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Padrões e Políticas","sfax_defs.html");
Page[258]=new Array("O Fax de servidor permite a você enviar um fax através da rede para um servidor de fax. O servidor de fax envia o fax a uma máquina de fax através de uma linha telefônica. Para poder enviar um fax de servidor, configure um repositório de arquivamento de fax ou local de arquivamento. O servidor de fax recupera os documentos do local de arquivamento e os transmite pela rede telefônica.","Em Protocolo, selecione uma opção:","FTP","Selecione o tipo de endereço. As opções para FTP incluem IPv4, IPv6 ou Nome do host. As opções para SFTP incluem IPv4 ou Nome do host.","No campo Servidor do Repositório, digite o endereço formatado apropriadamente e o número da porta para as localizações FTP ou SFTP.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta começando nos serviços de raiz de FTP ou SFTP. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","SFTP","Selecione o tipo de endereço. As opções para FTP incluem IPv4, IPv6 ou Nome do host. As opções para SFTP incluem IPv4 ou Nome do host.","No campo Servidor do Repositório, digite o endereço formatado apropriadamente e o número da porta para as localizações FTP ou SFTP.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta começando nos serviços de raiz de FTP ou SFTP. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Netware","Em Servidor do repositório, digite um nome.","Em Volume do servidor, digite o volume do servidor.","Para NetWare 4.x, 5.x, 6x e IPX somente, nos campos Árvore NDS e Contexto NDS, digite a árvore e o contexto.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","SMB","Selecione o tipo de endereço.","Em Servidor de repositório, digite o endereço devidamente formatado e o número da porta.","No campo Compartilhar, digite o nome de compartilhamento.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta. Por exemplo, \\\\nome do diretório\\nome da pasta.","Se a autenticação de rede estiver configurada para usar um servidor Kerberos e você quiser modificar as configurações do Kerberos, clique no link. Tíquetes Kerberos permitem que você use o protocolo SMB sem selecionar as credenciais de login.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","HTTP","Selecione um tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente e o número da porta no campo do Servidor do Repositório para o servidor onde o repositório do arquivo estiver localizado.","Para ver as configurações do servidor proxy HTTP, clique em Visualizar configurações do servidor Proxy HTTP.","Para validar o certificado SSL usado para HTTPS, selecione Validar certificado de repositório SSL.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Nenhum instrui a impressora a acessar o repositório sem fornecer credenciais.","HTTPS","Selecione um tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente e o número da porta no campo do Servidor do Repositório para o servidor onde o repositório do arquivo estiver localizado.","Para ver as configurações do servidor proxy HTTP, clique em Visualizar configurações do servidor Proxy HTTP.","Para validar o certificado SSL usado para HTTPS, selecione Validar certificado de repositório SSL.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Nenhum instrui a impressora a acessar o repositório sem fornecer credenciais.","SMTP","Digite o nome do domínio do servidor SMTP no campo Nome do domínio.","No campo Endereço &quot;De:&quot; padrão, digite o endereço a ser exibido automaticamente no fax.","Para ativar a segurança de e-mail, selecione Ativar.","Clique em Aplicar.","Clique em Aplicar.","Configuração de repositório de fax","sfax_repos_setup.html");
Page[259]=new Array("Use esta página para alterar as configurações da folha de confirmação e do registro do trabalho.","Em Salvar o registro de trabalho no repositório, selecione quais opções deseja incluir no Registro de trabalhos. A impressora adiciona os campos selecionados ao registro de trabalho salvo no servidor.","Para imprimir uma folha de confirmação depois de cada trabalho de fax de servidor, em Folha de confirmação, selecione Ligado. A folha de confirmação especifica o sucesso ou fracasso do trabalho de fax de servidor. Se o envio de fax é bem-sucedido, o local do documento no servidor de fax também é especificado. Erros Somente instrui a impressora a imprimir a folha de confirmação somente quando ocorrer um erro de transmissão. A folha de confirmação lista informação de erro e indica que o trabalho chegou ao servidor SMTP. A folha de confirmação não indica que a mensagem de e-mail tenha sido entregue.","Clique em Salvar.","Geral","sfax_gen_edit.html");
Page[260]=new Array("Use esta página para definir as configurações de digitalização.","Selecione uma opção ao lado de Digitalização em 2 faces.","Selecione o tipo de original que está sendo digitalizado ao lado de Tipo do original.","Selecione a resolução de digitalização desejada ao lado de Resolução.","Clique em Aplicar.","Fax de servidor","sfax_scan_to_defs.html");
Page[261]=new Array("Use esta página para definir as configurações de qualidade de imagem padrão.","Para ajustar a qualidade de imagem, clique nos botões de seta.","Para ativar a Supressão de fundo, selecione Supressão automática. Ao digitalizar originais impressos em papel fino, o texto ou imagens impressas em um lado do papel podem ser vistos no outro lado do papel. Use a configuração Supressão automática para reduzir a sensibilidade da impressora para variações em cores de fundo claras.","Clique em Aplicar.","Qualidade de imagem","sfax_image_quality_defs.html");
Page[262]=new Array("Use esta página para especificar o tamanho e a orientação do original.","Para ajustar o layout da página:","Próximo a Orientação do Original, selecione uma opção.","Imagens verticais e Imagens laterais referem-se à orientação em que os originais são colocados no alimentador de originais.","Originais em retrato e Originais em paisagem referem-se às imagens dos originais.","Próximo a Tamanho do Original, selecione uma opção.","Detecção automática permite que a impressora determine automaticamente o tamanho do original.","Entrada de tamanho manual altera o tamanho da impressão de saída pelo número de polegadas nos campos Comprimento Y e Largura X.","Originais de tamanhos diferentes permite que você imprima originais de tamanhos diferentes como saída de um único tamanho.","Clique em Aplicar.","Ajuste de layout","sfax_layout_adj_defs.html");
Page[263]=new Array("Use esta página para estabelecer uma hora de início de fax programado.","Para definir a hora do dia quando um fax é enviado, ao lado de Programar início, clique em Hora específica.","Clique em Aplicar.","Opções de arquivamento","sfax_filing_opts_defs.html");
Page[264]=new Array("Use esta página para selecionar as configurações padrão de saída, formatos de arquivo, extensões de arquivos, configurações de digitalizar para imagem e compactação para digitalizar para destinos.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Para especificar as políticas do catálogo de endereços de Digitalizar para destino, clique na guia Catálogo de endereços.","Para especificar as políticas de segurança de Digitalizar para destino, clique na guia Segurança.","Configuração de Digitalizar para Destino","scan_to_destination_defaults.html");
Page[265]=new Array("Para que seus contatos favoritos apareçam no Catálogo de endereços quando você entrar em uma função Digitalizar para, selecione Exibir Favoritos em Digitalizar para Entrada de Serviço.","Clique em Aplicar.","Catálogo de endereços de Digitalizar para destino","scan_to_destination_addressbook.html");
Page[266]=new Array("Para configurar as permissões de usuário para funções de Digitalizar para, ao lado de Digitalizar para destino, clique em Editar.","Segurança de Digitalizar para Destino","scan_to_destination_security.html");
Page[267]=new Array("As opções de arquivamento oferecem configurações adicionais para nomeação de imagens, seleção de formatos de imagem e seleção de comportamento quando um nome de arquivo já existir.","No menu Formato, selecione uma opção.","Para PDF, PDF/A ou XPS, no menu Opções de arquivo, selecione uma opção. Para a opção pesquisável, no menu Usar grupo de idiomas no dispositivo, selecione um idioma.","Para TIFF, no menu Opções de arquivo, selecione uma opção.","Em Método de Rotação TIFF, selecione uma opção:","Utilizar Dispositivo instrui a impressora a girar a imagem com base na configuração Orientação do Original.","Usar Marca de Orientação TIFF permite que a impressora salve a orientação do original da imagem no arquivo de imagem, mas não girar a imagem. Um software visualizador de imagens que suporte marcas de orientação TIFF pode ler e girar a imagem corretamente. Use essa opção para reduzir o tempo de processamento para trabalhos de digitalização grandes e de alta resolução.","Próximo a Norma de arquivamento, selecione como a impressora lidará com conflitos com nomes de arquivos.","Se você quiser que a impressora crie sub-pastas .XSM para arquivos de formato de página única, selecione Sub-pasta (.XSM) para 1 Arquivo Por Página, trabalhos de Formato de Arquivo.","Clique em Aplicar.","Opções de arquivamento","scan_to_destination_filing_options.html");
Page[268]=new Array("A Digitalização de fluxo de trabalho permite que você digitalize um documento original, distribua e armazene o arquivo da imagem digitalizada. A função Digitalização de fluxo de trabalho simplifica a tarefa de digitalizar diversos documentos de várias páginas e salvar os arquivos de imagens digitalizadas em um ou mais locais de arquivo.","Nota: O destino do primeiro arquivo criado será o repositório de arquivos padrão.","Antes de começar:","Verifique se o protocolo de rede apropriado está sendo executado no servidor ou no computador que está sendo usado para armazenar arquivos de imagens digitalizadas. Anote o endereço IP ou o nome do host.","Verifique se você criou uma pasta repositório de arquivos no servidor e defina as permissões de compartilhamento da pasta. Anote o caminho do diretório, o nome do usuário e a senha.","Verifique se você criou uma conta de usuário e senha com acesso de leitura e gravação para ser usada pela impressora para acessar a pasta repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Teste a conexão fazendo login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se você não puder fazer este teste, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Para adicionar um repositório de arquivos, clique em Adicionar novo.","Para editar um repositório de arquivos, selecione-o na lista Destinos de Arquivo e clique em Editar.","Para excluir um repositório de arquivos, selecione-o na lista Destinos de Arquivo, clique em Excluir e depois clique em OK.","Configuração de repositório de arquivos","netscan_file_repos_setup.html");
Page[269]=new Array("Use esta página para editar o modelo padrão. O modelo padrão permite que você especifique como e onde as imagens digitalizadas serão armazenadas ou enviadas.","Em Serviços de destino, para definir os tipos de destino que se aplicam ao modelo, selecione Arquivo, Fax ou os dois. No mínimo um dos serviços de destino deverá estar selecionado.","Para adicionar, editar ou remover destinos ou os campos de Gestão de Documentos a partir do modelo, próximo do destino ou campo, clique em Adicionar, Editar ou Excluir. Você deve selecionar Fax em Serviços de destino antes de adicionar ou modificar destinos de fax.","Para alterar uma configuração, ao lado da configuração que deseja alterar, clique em Editar.","Modelo padrão","netscan_def_tmpl.html");
Page[270]=new Array("A Digitalização de fluxo de trabalho permite que você digitalize um documento original, distribua e armazene o arquivo da imagem digitalizada. A função Digitalização de fluxo de trabalho simplifica a tarefa de digitalizar diversos documentos de várias páginas e salvar os arquivos de imagens digitalizadas em um ou mais locais de arquivo.","Você pode especificar como e onde as imagens digitalizadas são armazenadas ou enviadas criando um modelo ou editando o modelo padrão. Os modelos podem residir na impressora ou em um conjunto de modelos armazenados em um servidor remoto. Depois de configurar o modelo padrão, todos os modelos posteriores herdarão as configurações.","Use esta opção para:","Configure as opções da folha de confirmação.","Permita que os usuários adicionem manualmente Destinos de arquivo aos modelos.","Defina o tempo de atualização do repositório do conjunto de modelos.","Atualize manualmente a lista de modelos.","Para definir as configurações gerais de Digitalização de Fluxo de Trabalho:","Em Folha de confirmação, selecione quando deseja que uma folha de confirmação seja impressa.","Erros Somente instrui a impressora a imprimir a folha de confirmação somente quando um trabalho de digitalização de fluxo de trabalho gerar um erro.","On (ligado) instrui a impressora a imprimir uma folha de confirmação.","Off (desligado) instrui a impressora a não imprimir uma folha de confirmação. Você poderá encontrar o status de um trabalho no Registro de trabalhos. Para ver o registro de trabalhos, no painel de controle, pressione Status do Trabalho &gt; Fila de Trabalhos Concluídos.","Para permitir aos usuários adicionar destinos de arquivo aos modelos manualmente, em Permitir entrada manual dos destinos de arquivos, selecione Ativado.","Para armazenar modelos em um repositório do conjunto de modelos da rede, em Atualizar hora de início, digite uma hora para a atualização dos modelos. A lista de modelos aparece no painel de controle. Para atualizar a lista de modelos imediatamente, clique em Atualizar lista de modelos agora.","Para que os nomes de usuário e de domínio apareçam no registro do trabalho, em Informações opcionais, selecione Nome do usuário ou Domínio. Se você adicionou Campos de gerenciamento de documentos a um modelo, o registro de trabalho será armazenado com os arquivos de imagens digitalizadas.","Clique em Aplicar.","Configurações gerais","netscan_gen.html");
Page[271]=new Array("Use esta página para criar um serviço de digitalização personalizada. Você pode personalizar os ícones e o texto que aparece na tela de seleção de toque da impressora, e associar o serviço com um modelo de digitalização. Você pode criar até 10 serviços.","Para criar um serviço de digitalização, clique em Criar.","Para editar ou excluir um serviço de digitalização, em Ação, clique em Editar ou Excluir.","Serviço de Toque Único","create_scan_service.html");
Page[272]=new Array("Use esta página para configurar a convenção de nomenclatura de arquivos gerados durante a digitalização de fluxo de trabalho.","Atribuir nomes de arquivos numerados em sequência","Em Nomenclatura de arquivos, selecione Automático.","Digite o texto de prefixo para o nome.","Clique em Aplicar.","Atribuir nomes personalizados","Em Nomenclatura de arquivos, selecione Nomenclatura personalizada.","Selecione as opções padrão para incluir no nome.","Ative o texto personalizado, conforme necessário. Digite o texto para cada linha selecionada.","Para reordenar as seleções, use as setas.","Clique em Aplicar.","Usar as convenções de nomenclatura avançadas","Em Nomenclatura de arquivos, selecione Avançado.","Digite um nome. Use os códigos para incluir informações, como data e hora, no nome.","Clique em Aplicar.","Nomenclatura personalizada de arquivo","netscan_cust_file_naming.html");
Page[273]=new Array("Use essa página para ajustar como a lista de modelos aparece no painel de controle da impressora.","Para especificar que o modelo será exibido na parte superior da lista, em Modelos, selecione o modelo e clique em Atualizar.","Para mostrar ou ocultar os modelos padrão na lista de modelos, em Exibição Padrão de Modelo, selecione uma opção.","Nota: Se existir somente um modelo, o modelo padrão será exibido automaticamente.","Para selecionar a forma como o modelo é selecionado em cada trabalho de digitalização, em Seleção de Modelo, selecione uma opção.","Clique em Aplicar.","Definições de exibição","netscan_display_settings.html");
Page[274]=new Array("Use esta página para gerenciar quem tem permissões para digitalizar modelos do CentreWare Internet Services.","Para definir permissões de modelo, em Permissões de usuário para gerenciar os modelos dentro do caminho de digitalização do CentreWare Internet Services, selecione uma opção.","Permissões de modelo","netscan_tmpl_permissions.html");
Page[275]=new Array("Ative Início Remoto para permitir que os usuários digitalizem imagens para uma aplicação compatível com TWAIN, utilizando o driver TWAIN.","Para ativar o início remoto:","Em Iniciar Trabalho via Programa Remoto, clique em On (ligar).","Clique em Aplicar.","Início Remoto","remote_start.html");
Page[276]=new Array("Use esta página para adicionar, editar ou remover servidores de validação. Você pode usar um servidor de validação para verificar os metadados da digitalização no painel de controle da impressora em comparação com uma lista de valores válidos. Você pode adicionar até seis servidores de validação.","Para adicionar um servidor de validação, clique em Adicionar.","Para editar um servidor de validação, realce o servidor na lista e clique em Editar.","Para excluir um servidor de validação, realce o servidor na lista, clique em Excluir e clique em OK.","Servidores de validação","netscan_validation_server.html");
Page[277]=new Array("Use esta página para alterar as informações incluídas nos metadados do arquivo de digitalização. Especificamente, se estiver usando um aplicativo EIP que valida metadados do arquivo de digitalização, você poderá incluir o nome do usuário que digitalizou o arquivo.","Para incluir o nome do usuário nos metadados, ao lado de Exportar Nome do Usuário, selecione Incluir o Nome do Usuário com a solicitação de validação.","Opções de validação","cust_services_validation_opts.html");
Page[278]=new Array("Use esta página para acessar os serviços da Web de digitalização.","Ao lado de Gerenciamento de modelos de digitalização, clique em Configurações.","Ao lado de Extensão de digitalização, clique em Configurações.","Serviços de Web de Digitalização","netscan_scan_web_srvcs.html");
Page[279]=new Array("Você pode armazenar modelos de Digitalização de fluxo de trabalho de sua rede em um repositório de conjunto de modelos. Os modelos de Digitalização de fluxo de trabalho contêm detalhes sobre os trabalhos de digitalização que podem ser salvos e reutilizados para outros trabalhos de digitalização.","Antes de começar:","Verifique se o protocolo de rede apropriado está sendo executado no servidor ou no computador que está sendo usado para armazenar arquivos de imagens digitalizadas. Anote o endereço IP ou o nome do host.","Verifique se você criou uma pasta repositório de arquivos no servidor e defina as permissões de compartilhamento da pasta. Anote o caminho do diretório, o nome do usuário e a senha.","Verifique se você criou uma conta de usuário e senha com acesso de leitura e gravação para ser usada pela impressora para acessar a pasta repositório. Anote o nome do usuário e a senha.","Teste a conexão fazendo login no repositório de arquivos em um computador com o nome do usuário e senha. Crie uma pasta no diretório e depois exclua-a. Se você não puder fazer este teste, verifique os direitos de acesso da conta do usuário.","Para configurar um destino do conjunto de modelos:","Em Protocolo, selecione uma opção:","FTP","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta começando nos serviços de raiz de FTP ou SFTP. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Digite o Nome de login que a impressora usa para acessar o servidor.","Digite uma Senha para o usuário e, em seguida, digite novamente para confirmá-la.","Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","SFTP","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta começando nos serviços de raiz de FTP ou SFTP. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Digite o Nome de login que a impressora usa para acessar o servidor.","Digite uma Senha para o usuário e, em seguida, digite novamente para confirmá-la.","Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","SMB","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Compartilhar, digite o nome de compartilhamento.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta. Por exemplo, \\\\nome do diretório\\nome da pasta.","Digite o Nome de login que a impressora usa para acessar o servidor.","Digite uma Senha para o usuário e, em seguida, digite novamente para confirmá-la.","Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","HTTP","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Para ver as configurações do servidor proxy HTTP, clique em Visualizar configurações do servidor Proxy HTTP.","Para validar o certificado SSL usado para HTTPS, selecione Validar certificado de repositório SSL.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione um dos itens a seguir:","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Nenhum instrui a impressora a acessar o repositório sem fornecer credenciais.","Digite o Nome de login que a impressora usa para acessar o servidor.","Digite uma Senha para o usuário e, em seguida, digite novamente para confirmá-la.","Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","HTTPS","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Para ver as configurações do servidor proxy HTTP, clique em Visualizar configurações do servidor Proxy HTTP.","Para validar o certificado SSL usado para HTTPS, selecione Validar certificado de repositório SSL.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione um dos itens a seguir:","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Nenhum instrui a impressora a acessar o repositório sem fornecer credenciais.","Digite o Nome de login que a impressora usa para acessar o servidor.","Digite uma Senha para o usuário e, em seguida, digite novamente para confirmá-la.","Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Clique em Aplicar.","Configuração de conjunto de modelos","netscan_adv_tmpl_pool_setup.html");
Page[280]=new Array("Use esta página para definir as configurações padrão de digitalização que a impressora usa quando essas configurações não são definidas em um modelo editado manualmente.","Notas:","Para editar um modelo manualmente fora do CentreWare Internet Services, use um editor de modelo externo.","Se essas configurações forem definidas no modelo, as configurações nesta página serão ignoradas.","Em Resolução, selecione uma resolução para as imagens digitalizadas.","Em Método de Rotação TIFF, selecione uma opção:","Utilizar Dispositivo instrui a impressora a girar a imagem com base na configuração Orientação do Original.","Usar Marca de Orientação TIFF permite que a impressora salve a orientação do original da imagem no arquivo de imagem, mas não girar a imagem. Um software visualizador de imagens que suporte marcas de orientação TIFF pode ler e girar a imagem corretamente. Use essa opção para reduzir o tempo de processamento para trabalhos de digitalização grandes e de alta resolução.","Especifique como a impressora se conecta ao repositório de modelo quando a origem de login não é definida em um modelo editado manualmente. Em Origem do login, selecione uma opção:","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Avisar se o usuário autenticado não corresponder ao proprietário do modelo instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado. Se as credenciais não coincidirem, a impressora solicitará as credenciais do usuário no painel de controle.","Nenhum instrui a impressora a acessar o repositório sem fornecer credenciais.","Clique em Aplicar.","Padrões não especificados","unspecified_defaults.html");
Page[281]=new Array("Use esta página para criar um serviço de digitalização personalizada.","Digite um nome e descrição para o serviço e clique em Criar.","Notas:","Depois de criar um serviço, você pode editar a descrição, mas não o nome do serviço.","Você pode criar até 10 serviços.","Novo serviço","new_scan_service.html");
Page[282]=new Array("Use essa página para configurar o serviço.","Para editar a descrição do serviço, clique no ícone de lápis.","Para personalizar a aparência do serviço, em Ação, ao lado Desenvolva seu serviço, clique em Editar.","Para associar um modelo de digitalização com o seu serviço, em Ação, ao lado de Selecione um Modelo de Digitalização, clique Editar.","Para bloquear ou ocultar o serviço no painel de controle, configure as permissões do usuário de Serviços e Ferramentas da função Usuários que não efetuaram login. Em Ação, ao lado de Defina as permissões de acesso a serviços, clique em Editar.","Para definir o serviço como a tela padrão que aparece na tela de seleção por toque, em Ação, ao lado de Configure o Padrão da Tela de Entrada, clique em Editar.","Nota: O serviço não é exibido na tela de seleção por toque do painel de controle até que você desenvolva o serviço e selecione um modelo de digitalização para ele.","Configurar o serviço","customize_scan_service.html");
Page[283]=new Array("Use esta página para editar a descrição do serviço.","Nota: Depois de criar um serviço, você pode editar a descrição, mas não o nome do serviço.","Digite uma descrição para o serviço e clique em Salvar.","Editar serviço","service_edit_name.html");
Page[284]=new Array("Use esta página para personalizar a cor e o texto do seu serviço.","Em Esquema de cores, selecione uma cor.","Para substituir a imagem padrão do logotipo do cabeçalho, em Logo do cabeçalho, clique em Procurar ou Escolher arquivo.","Selecione o arquivo .png de 96 x 96 pixels.","Clique em Abrir ou Escolher.","Em Nome de exibição do serviço, digite o texto que você deseja que apareça no cabeçalho.","Em Texto informativo, digite instruções para os usuários. Quebras de linha são suportadas. Por exemplo, digite:","Carregue os documentos e pressione Iniciar.","Arquive os documentos no gabinete de arquivamento no Ambiente 423.","Os arquivos digitalizados são enviados para os seguintes destinos:","ServerA:\\business_records","ServerB:\\scan_archives","Clique em Aplicar. Para ver como o serviço aparece na tela de seleção por toque da impressora, clique em Visualizar.","Para especificar as configurações de imagem que estão disponíveis para os usuários, clique em Recursos adicionais.","Para especificar os arquivos de imagem do ícone personalizado que você quer que apareça na página Início de Serviços, clique em Apresentação de Início de Serviços.","Desenvolva seu serviço","cust_service_design.html");
Page[285]=new Array("Use esta página para personalizar as configurações de imagem para o serviço personalizado.","Nota: Nem todas as opções listadas são suportadas em todas as impressoras. Algumas opções são aplicáveis apenas a um modelo de impressora, configuração, sistema operacional ou tipo de driver específico.","Para permitir que os usuários utilizem a opção Criar trabalho, selecione Exibir criar trabalho.","Para ativar Criar trabalho por padrão, selecione Ligado por padrão.","Nota: Essa configuração substitui a configuração padrão especificada no modelo de digitalização que você associa com o serviço.","Em Rótulo de Função/Texto Informativo, digite as instruções para os usuários.","Para permitir que os usuários configurem a Cor de saída, a Digitalização em 2 faces, o Tipo de original ou o Nome do arquivo, selecione Exibir configurações da imagem.","Nota: O modelo de digitalização especifica as configurações padrão de imagem associadas ao serviço.","Clique em Aplicar. Para ver como o serviço aparece na tela de seleção por toque da impressora, clique em Visualizar.","Recursos adicionais","cust_service_add_feat.html");
Page[286]=new Array("Use esta página para especificar os arquivos de imagem de ícone que você quer que representem a página Início de Serviços. Para garantir que o ícone seja exibido de forma consistente quando outros serviços forem adicionados ou removidos da tela Início de Serviços, crie arquivos de ícone em três tamanhos.","Em Logo 1, clique Procurar ou Escolher arquivo.","Selecione um arquivo .png de 128 x 128 pixels que representa o serviço quando até 4 serviços são exibidos na tela de seleção por toque.","Clique em Abrir ou Escolher.","Em Logo 2, clique Procurar ou Escolher arquivo.","Selecione um arquivo .png de 96 x 96 pixels que representa o serviço quando 5&#8211;8 serviços são exibidos na tela de seleção por toque.","Clique em Abrir ou Escolher.","Em Logo 3, clique Procurar ou Escolher arquivo.","Selecione um arquivo .png de 48 x 48 pixels que representa o serviço quando 9 ou mais serviços são exibidos na tela de seleção por toque.","Clique em Abrir ou Escolher.","Clique em Aplicar.","Apresentação de Início de Serviços","cust_service_serv_home.html");
Page[287]=new Array("Um modelo contém configurações de digitalização e pelo menos um destino para os arquivos de imagens digitalizadas. Use esta página para associar um modelo de digitalização com o seu serviço.","Nota: Se você selecionar Padrão Predefinido, configure-o e adicione ao menos um destino de arquivo ao padrão.","Em Modelos, selecione um modelo.","Clique em Salvar.","Para visualizar ou editar o modelo, clique em Exibir/Editar modelo.","Para criar um modelo, clique em Criar um novo modelo.","Selecione um modelo de digitalização","scan_service_template.html");
Page[288]=new Array("Use esta página para configurar servidores de validação.","Para configurar um servidor de validação:","Selecione HTTP ou HTTPS.","Em Protocolo, selecione o tipo de endereço. As opções são IPv4, IPv6 ou Nome do host.","Digite o endereço formatado apropriadamente e o número da porta no campo Endereço IP: Porta O número da porta padrão é 80 para HTTP e 443 para HTTPS.","No campo Caminho, digite o caminho no servidor. O formato de um caminho de diretório para FTP é /diretório/diretório, enquanto o formato de um caminho de diretório para SMB é \\diretório\\diretório.","Digite um Tempo de espera de resposta entre 5 e 100segundos.","Clique em Aplicar.","Configurar servidores de validação","netscan_add_valid_server.html");
Page[289]=new Array("Use esta página para adicionar um destino de modelo ao repositório de arquivos.","No campo do Nome Amigável, digite um nome para o repositório.","Em Protocolo, selecione uma opção.","FTP","Selecione o tipo de endereço. As opções para FTP incluem IPv4, IPv6 ou Nome do host. As opções para SFTP incluem IPv4 ou Nome do host.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta começando nos serviços de raiz de FTP ou SFTP. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","SFTP","Selecione o tipo de endereço. As opções para FTP incluem IPv4, IPv6 ou Nome do host. As opções para SFTP incluem IPv4 ou Nome do host.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta começando nos serviços de raiz de FTP ou SFTP. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Netware","No campo Servidor Padrão do Repositório, digite o nome do servidor.","Em Volume do servidor, digite o volume do servidor.","Para NetWare 4.x, 5.x, 6x e IPX somente, nos campos Árvore NDS e Contexto NDS, digite a árvore e o contexto.","No campo Caminho do documento do repositório padrão, digite o caminho do diretório da pasta.","Se você quiser que a impressora crie sub-pastas .XSM para arquivos de formato de página única, selecione Sub-pasta (.XSM) para 1 Arquivo Por Página, trabalhos de Formato de Arquivo.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","SMB","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Compartilhar, digite o nome de compartilhamento.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta. Por exemplo, \\\\nome do diretório\\nome da pasta.","Se a autenticação de rede estiver configurada para usar um servidor Kerberos e você quiser modificar as configurações do Kerberos, clique no link. Tíquetes Kerberos permitem que você use o protocolo SMB sem selecionar as credenciais de login.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","HTTP","Selecione um tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","Para validar o certificado SSL usado para HTTPS, selecione Validar certificado de repositório SSL.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Para salvar os trabalhos que digitalizam um arquivo por página em uma subpasta, ative Subpasta para um arquivo por página, trabalhos de formato de arquivo.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","HTTPS","Selecione um tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","Para validar o certificado SSL usado para HTTPS, selecione Validar certificado de repositório SSL.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Para salvar os trabalhos que digitalizam um arquivo por página em uma subpasta, ative Subpasta para um arquivo por página, trabalhos de formato de arquivo.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Clique em Salvar.","Adição de um destino de arquivo","netscan_add_file_destination.html");
Page[290]=new Array("Use esta página para adicionar um caminho do documento e alterar a política de arquivamento de um destino de arquivo de modelo padrão existente.","Em Caminho do documento, ao lado de Adicionar, digite o caminho do destino do arquivo.","Nota: O formato de um caminho de diretório para FTP é /diretório/diretório, enquanto o formato de um caminho de diretório para SMB é \\diretório\\diretório.","Em Norma de arquivamento, selecione uma opção:","Renomear novo arquivo adiciona um valor numérico incremental ao nome de arquivo.","Sobregravar arquivo existente substitui o arquivo anterior pelo novo.","Não salvar não salva o novo arquivo.","Adicionar data ao nome acrescenta a data e a hora atuais ao nome de arquivo.","Clique em Salvar.","Editar um modelo padrão","scan_tmpl_edit.html");
Page[291]=new Array("Use esta página para editar Destinos de arquivo existentes no Repositório de arquivos ou Modelo padrão.","No campo Nome amigável, mude o nome do repositório, conforme necessário.","Em Protocolo, selecione uma opção e, em seguida, altere as informações nos campos, conforme necessário:","FTP","Selecione o tipo de endereço. As opções para FTP incluem IPv4, IPv6 ou Nome do host. As opções para SFTP incluem IPv4 ou Nome do host.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta começando nos serviços de raiz de FTP ou SFTP. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","SFTP","Selecione o tipo de endereço. As opções para FTP incluem IPv4, IPv6 ou Nome do host. As opções para SFTP incluem IPv4 ou Nome do host.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta começando nos serviços de raiz de FTP ou SFTP. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","SMB","Selecione o tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","No campo Compartilhar, digite o nome de compartilhamento.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta. Por exemplo, \\\\nome do diretório\\nome da pasta.","Se a autenticação de rede estiver configurada para usar um servidor Kerberos e você quiser modificar as configurações do Kerberos, clique no link. Tíquetes Kerberos permitem que você use o protocolo SMB sem selecionar as credenciais de login.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","HTTP","Selecione um tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","Para validar o certificado SSL usado para HTTPS, selecione Validar certificado de repositório SSL.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Para salvar os trabalhos que digitalizam um arquivo por página em uma subpasta, ative Subpasta para um arquivo por página, trabalhos de formato de arquivo.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","HTTPS","Selecione um tipo de endereço.","Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor de backup e altere o número de porta padrão, se necessário.","Para validar o certificado SSL usado para HTTPS, selecione Validar certificado de repositório SSL.","No campo Caminho do script e nome do arquivo, digite o caminho para o script CGI começando na raiz. Por exemplo: //nome do diretório/nome da pasta.","Para baixar exemplos de roteiros de trabalho, clique em Obter Exemplos de Roteiros.","No campo Caminho do Documento, digite o caminho do diretório da pasta.","Para salvar os trabalhos que digitalizam um arquivo por página em uma subpasta, ative Subpasta para um arquivo por página, trabalhos de formato de arquivo.","Em Credenciais de login, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Clique em Salvar.","Editar um destino de arquivo","netscan_edit_file_destination.html");
Page[292]=new Array("Use esta página para ativar os recursos Digitalizar para caixa postal e Imprimir de caixa postal. Você também pode usar esta página para definir a guia Digitalizar para exibir as caixas postais e fazer com que elas sejam a visualização padrão.","A função Digitalizar para caixa postal permite ao usuário digitalizar arquivos para caixas postais, que são pastas criadas no disco rígido da impressora. Esses arquivos podem ser recuperados através dos CentreWare Internet Services. Essa função oferece capacidade de digitalização sem a necessidade de configurar um servidor separado e é suportada na Digitalização de fluxo de trabalho.","Impressão a partir da caixa postal permite que você imprima um arquivo que está armazenado em uma pasta no disco rígido da impressora.","Para ativar Digitalizar para caixa postal, em Digitalizar para caixa postal, selecione Ativado.","Para ativar Imprimir de caixa postal, em Imprimir de caixa postal, selecione Ativado.","Nota: Você deve ativar Digitalizar para caixa postal antes que você possa ativar Imprimir de Caixa postal.","Para configurar o padrão para exibir pastas na guia Digitalizar no CentreWare Internet Services, selecione a guia Digitalizar, que exibe Caixas Postais por padrão. Se você desmarcar essa opção, o padrão será Modelos.","Clique em Aplicar.","Ativação","scan_to_mailbox_enable.html");
Page[293]=new Array("A capacidade é o espaço total disponível para todas as caixas postais.","Capacidade","Scan_To_Mailbox_Capacity.html");
Page[294]=new Array("Use esta página para alterar uma senha de pasta, excluir arquivos ou excluir uma pasta.","Para remover imediatamente os arquivos do servidor, selecione uma opção:","Excluir todos os arquivos agora para excluir todos os arquivos do servidor.","Excluir todos os arquivos anteriores a para excluir arquivos anteriores a um número de dias especificado. Digite quantos dias os arquivos antigos devem permanecer antes da exclusão.","Clique em Excluir arquivos.","Em Programar limpeza de arquivos da pasta, especifique os arquivos que você deseja excluir. Digite quantos dias os arquivos antigos devem permanecer antes da exclusão.","Ao lado de hora de Limpeza, selecione:","Horário para que os arquivos sejam excluídos no início de cada hora.","Diário e especifique a hora do dia em que o processo de exclusão será executado.","Clique em Aplicar.","Arquivos","Scan_To_Mailbox_Files.html");
Page[295]=new Array("Use esta página para gerenciar como os usuários estão autorizados a digitalizar arquivos, criar pastas e atribuir senhas às suas pastas na impressora.","Em Diretrizes para digitalização, selecione ou cancele:","Permitir digitalização para a Pasta Pública Padrão permite que os usuários digitalizem arquivos para a Pasta Pública Padrão sem solicitar uma senha.","Requerer senha por trabalho para pastas públicas solicita aos usuários que digitem uma senha para cada trabalho que forem digitalizar para a pasta pública.","Permitir que pastas adicionais sejam criadas permite que os usuários criem pastas adicionais públicas ou privadas na impressora. Se Requerer senha ao criar pastas adicionais estiver desativado, a atribuição de uma senha para a pasta será opcional e criará uma pasta pública. Se Permitir que pastas adicionais sejam criadas estiver desativado, o botão Criar Pasta não aparecerá na guia Digitalizar.","Solicitar senha quando criar pastas adicionais solicita aos usuários que digitem uma nova senha toda vez que criarem uma pasta. Essa função permite aos usuários criarem somente pastas particulares.","Solicitar senha ao digitalizar para pasta particular solicita aos usuários que digitem a senha no painel de controle toda vez que forem digitalizar um trabalho para uma pasta privada.","Permitir acesso ao arquivo de dados de registro de trabalhos permite que os usuários imprimam um registro de trabalhos contendo informações para qualquer imagem digitalizada. Aplicativos de terceiros podem ser usados para pesquisar, arquivar e distribuir trabalhos com base nas informações do registro do trabalho.","Em Gerenciamento da Senha, digite um comprimento mínimo e máximo de senha e selecione quaisquer políticas de senha que você quiser aplicar.","Clique em Aplicar.","Diretrizes para digitalização","scan_mailbox_policies.html");
Page[296]=new Array("Use esta página para alterar uma senha de pasta, excluir todos os documentos em uma caixa postal ou excluir uma pasta.","Nota: Para criar pastas, use a guia Digitalizar.","Alterar a senha da pasta","Ao lado de Selecionar uma pasta criada, selecione a pasta.","Digite e redigite uma senha conforme necessário.","Para salvar a nova senha, clique em Salvar senha.","Excluir todos os documentos em uma pasta da caixa postal","Ao lado de Selecionar uma pasta criada, selecione a pasta.","Clique em Excluir arquivos.","Clique em OK.","Excluir uma pasta","Ao lado de Selecionar uma pasta criada, selecione a pasta.","Clique em Excluir pasta.","Clique em OK.","Pastas","scan_to_mailbox_folders.html");
Page[297]=new Array("Use esta página para ativar e configurar a função Digitalizar para home. Digitalizar para home permite que os usuários digitalizem documentos que serão salvos em um diretório base em um servidor externo. O diretório base é diferente para cada usuário autenticado. O caminho do diretório é estabelecido por meio de LDAP ou definindo um caminho de rede para o servidor externo.","Digitalizar para home é suportado no serviço de digitalização em rede. É um arquivo modelo (.xst) armazenado localmente na impressora, mas em um diretório diferente dos modelos de digitalização em rede ou pastas da caixa postal. Acesse o modelo Digitalizar para home do painel de controle da impressora tocando no botão Digitalização em rede na tela Serviços. A impressora procura o servidor LDAP para adquirir o diretório base ou anexa o nome de login a um caminho inicial predefinido da rede.","Para configurar Digitalizar para Home:","Em Status, clique em Ativado.","Digite um Nome Amigável. Nome Amigável é a descrição padrão do modelo que aparece quando você seleciona o modelo a partir da lista de modelos no painel de controle.","Digite um Nome Modelo. Nome do Modelo é o nome do modelo que aparece na lista de modelos no painel de controle. Se você deixar esse campo em branco, o nome do modelo padrão será @S2HOME.","Selecione como digitalizar:","Para digitalizar para a pasta inicial definida em um diretório LDAP, selecione Consulta LDAP.","Para digitalizar para uma pasta de rede compartilhada, selecione Sem Consulta a LDAP. Em seguida, digite o caminho completo da rede do servidor externo. Por exemplo, digite \\\\servername\\foldername (nome do servidor; nome da pasta).","Para criar um sub-diretório no caminho inicial da rede, digite um caminho de rede no campo Sub-diretório. Por exemplo, digite \\subdirectoryfoldername (sub-diretório/nome da pasta) para digitalizar para \\\\servername\\foldername\\subdirectoryfoldername (nome do servidor/nome da pasta/sub-diretório/nome da pasta).","Para armazenar as imagens digitalizadas em pastas nomeadas de acordo com cada usuário no caminho base da rede, por exemplo \\\\nome do servidor\\nome da pasta\\nome do usuário, selecione Anexar nome do usuário ao caminho. O nome do usuário é o nome usado ao fazer login no painel de controle.","Se quiser criar pastas individuais para cada usuário, selecione Criar automaticamente o diretório de nome do usuário, se não existir um.","Se você criou um subdiretório, especifique a estrutura do diretório existente. Em Estrutura do Diretório, selecione uma opção:","Se você quiser que a impressora crie sub-pastas .XSM para arquivos de formato de página única, selecione Sub-pasta (.XSM) para 1 Arquivo Por Página, trabalhos de Formato de Arquivo.","Se a autenticação de rede estiver configurada para usar um servidor Kerberos e você quiser modificar as configurações do Kerberos, clique no link. Tíquetes Kerberos permitem que você use o protocolo SMB sem selecionar as credenciais de login.","Em Credenciais de login para acessar o destino, selecione uma opção:","Usuário e domínio autenticados instrui a impressora a utilizar o nome de usuário e domínio do usuário que fez login durante acesso ao repositório.","Usuário que efetuou login instrui a impressora a se conectar no repositório utilizando as credenciais do usuário conectado.","Solicitar na Interface do Usuário instrui a impressora a solicitar aos usuários no painel de controle as credenciais do repositório.","Sistema instrui a impressora a utilizar credenciais específicas durante o acesso ao repositório. Se você selecionar Sistema, digite as credenciais nos campos Nome do Usuário e Senha. Para atualizar uma senha existente, selecione Selecione para salvar a nova senha.","Para salvar uma cópia do registro de trabalhos no repositório de digitalização, em Opções de relatório, em Salvar o Log de trabalho (.XST) no Repositório, selecione Ativar.","Clique em Aplicar.","Geral","scan_to_home.html");
Page[298]=new Array("Use esta página para ativar os recursos de Digitalizar para USB e modificar as configurações de digitalização padrão.","Para ativar Digitalizar para USB:","Em Ativação, selecione Ativar.","Clique em Aplicar.","Para modificar as configurações de digitalização padrão de Digitalizar para USB, clique em Modificar configurações.","Geral","scan_to_USB.html");
Page[299]=new Array("Essa função permite que você imprima um arquivo que esteja armazenado um uma unidade flash USB na porta USB do painel de controle da impressora.","Para ativar Imprimir de USB:","No painel de controle da impressora, verifique se a porta USB está ativada.","Em Ativação, selecione Ativado.","Clique em Aplicar.","Imprimir de USB","print_from_usb.html");
Page[300]=new Array("Use esta página para ativar os recursos Digitalizar para caixa postal e Imprimir de caixa postal. Você também pode usar esta página para definir a guia Digitalizar para exibir as caixas postais e fazer com que elas sejam a visualização padrão.","A função Digitalizar para caixa postal permite ao usuário digitalizar arquivos para caixas postais, que são pastas criadas no disco rígido da impressora. Esses arquivos podem ser recuperados através dos CentreWare Internet Services. Essa função oferece capacidade de digitalização sem a necessidade de configurar um servidor separado e é suportada na Digitalização de fluxo de trabalho.","Impressão a partir da caixa postal permite que você imprima um arquivo que está armazenado em uma pasta no disco rígido da impressora.","Para ativar Digitalizar para caixa postal, em Digitalizar para caixa postal, selecione Ativado.","Para ativar Imprimir de caixa postal, em Imprimir de caixa postal, selecione Ativado.","Nota: Você deve ativar Digitalizar para caixa postal antes que você possa ativar Imprimir de Caixa postal.","Para configurar o padrão para exibir pastas na guia Digitalizar no CentreWare Internet Services, selecione a guia Digitalizar, que exibe Caixas Postais por padrão. Se você desmarcar essa opção, o padrão será Modelos.","Clique em Aplicar.","Imprimir a partir da caixa postal","scan_to_mailbox_enable_2.html");
Page[301]=new Array("Use esta página para ativar ou desativar a função Reimprimir trabalhos salvos. A função Reimprimir trabalhos salvos permite a você salvar um trabalho de impressão na impressora, de modo que possa imprimi-lo a qualquer hora.","Para ativar Reimprimir trabalhos salvos:","Em Ativação, selecione Ativado.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Para desativar Reimprimir trabalhos salvos:","Em Ativação, selecione Desativado.","Para reter todos os trabalhos, selecione Reter todos os trabalhos.","Para excluir todos os trabalhos, selecione Excluir todos os trabalhos.","Clique em Aplicar.","Ativação","reprint_saved_jobs_enable.html");
Page[302]=new Array("Use esta página para fazer backup de trabalhos salvos na impressora em um servidor FTP.","Para fazer backup de trabalhos salvos em um servidor FTP:","Em Configurações, selecione FTP como o protocolo.","Selecione o tipo de endereço e porta para o servidor FTP a ser usado para backup de trabalhos. As opções são Endereço IPv4, Endereço IPv6, ou Nome do host.","Digite o endereço formatado apropriadamente no campo Endereço IP e Porta. O número da porta padrão é 21.","Digite o caminho para o repositório de arquivos no campo Caminho do documento.","Digite o nome do arquivo para backup no campo Nome do arquivo. Esse nome será anexado ao final do caminho do documento.","Digite o nome de login para o servidor FTP no campo Nome de login.","Digite e depois redigite a Senha.","Ative Selecione para salvar a nova senha.","Clique em Iniciar para começar o backup ou Desfazer para manter as configurações anteriores.","Backup de trabalhos","reprint_saved_jobs_backup.html");
Page[303]=new Array("Use esta página para restaurar os trabalhos salvos na impressora dos quais foi feito o backup em um servidor FTP.","Para restaurar os trabalhos salvos de um servidor FTP:","Em Configurações, selecione FTP como o protocolo.","Selecione o tipo de endereço e porta para o servidor FTP onde os trabalhos salvos estão armazenados. As opções são Endereço IPv4, Endereço IPv6 ou Nome do host.","Digite o endereço formatado apropriadamente no campo Endereço IP: Porta. O número da porta padrão é 21.","Digite o caminho para o repositório de arquivos no campo Caminho do documento.","Digite o nome do arquivo de backup que você deseja restaurar, no campo Nome do arquivo. Esse nome será anexado ao final do caminho do documento.","Digite o nome de login do servidor FTP no campo Nome de login.","Digite e depois redigite a Senha.","Ative Selecione para salvar a nova senha.","Clique em Iniciar para começar a restaurar os trabalhos salvos ou Desfazer para manter as configurações anteriores.","CUIDADO: Quando você restaura trabalhos de backup, os trabalhos armazenados existentes são sobrescritos e a Pasta pública padrão fica vazia.","Restaurar trabalhos","reprint_saved_jobs_restore.html");
Page[304]=new Array("A senha do administrador é necessária para acesso às configurações bloqueadas no CentreWare Internet Services ou no painel de controle. A maioria dos modelos de impressora tem uma configuração padrão que impede o acesso a algumas configurações. O acesso fica restrito para configurações na guia Propriedades no CentreWare Internet Services e para configurações na guia Recursos na tela de seleção por toque do painel de controle. Xerox recomenda que você altere a senha padrão do administrador do sistema depois de configurar a impressora. Certifique-se de armazenar a senha em um local seguro.","Para criar uma senha de administrador:","Ao alterar a senha, digite a senha antiga.","Digite a senha e, a seguir, digite a senha novamente para fazer a verificação.","Clique em Aplicar.","Para alterar a diretriz de redefinição de senha, clique na guia Redefinir diretriz na parte superior da página.","Senha do Admin","admin_password_new_password.html");
Page[305]=new Array("Use esta página para ativar ou desativar a redefinição de senha de administrador.","Para ativar a função de redefinição de senha:","Em Diretriz de redefinição de senha, clique em Ativar redefinição de senha.","Clique em Aplicar.","CUIDADO: Se você ativar a função de redefinição de senha e esquecer a senha de administrador, entre em contato com um representante Xerox para obter instruções.","Se você desativar a função de redefinição de senha e esquecer a senha de administrador, um representante Xerox deve redefinir a senha.","Para criar ou alterar a senha do administrador, na parte superior da página clique em Nova senha.","Redefinir diretriz","admin_password_reset_policy.html");
Page[306]=new Array("Utilize esta página para habilitar a instalação de arquivos clone, atualizações de software e weblets.","Nota: Para habilitar atualizações de software e instalação de arquivos, faça login como administrador de sistema.","Para habilitar a instalação de um recurso:","Selecionar o recurso.","Clique em Aplicar, e em OK.","Para ver detalhes sobre o recurso, clique em Leve-me lá.","Para ver detalhes de  envio de arquivos de configuração múltipla, clique em Dicas de Gestão Rápida, e clique em OK.","Políticas de Instalação","installation_policies.html");
Page[307]=new Array("Use esta página para ativar e configurar os recursos de segurança do McAfee Embedded Control.","A Segurança avançada mantém a integridade do software da impressora monitorando os arquivos de sistema e alertando se uma alteração não autorizada é feita em um arquivo de sistema.","O Controle de integridade é uma opção de software que combina recursos avançados de segurança com a capacidade de monitorar e impedir que arquivos executáveis ​​não autorizados sejam executados. Ative essa opção fornecendo uma chave de instalação do recurso na página Instalação do recurso. Para obter uma chave de instalação do recurso, contate o representante Xerox.","Você pode configurar a impressora para alertá-lo por e-mail quando ocorrer um evento de segurança. Alertas de e-mail podem ser enviados para você ou para um aplicativo de gerenciamento centralizado, como o McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO), CentreWare Web ou o Gerenciador de Dispositivos Xerox®. Para obter detalhes sobre o McAfee ePO e o McAfee Embedded Control, visite McAfee.com.","Para ativar os recursos do McAfee Embedded Control e configurar as Opções de retorno de alertas, clique em Editar.","Depois de ativar os recursos do McAfee Embedded Control e configurar as opções de retorno de alertas, você poderá configurar alertas de e-mail, configurações do servidor McAfee ePO ou baixar um registro de auditoria.","Para configurar alertas de e-mail, em Ação, ao lado de Alertas de e-mail, clique em Editar.","Para fornecer detalhes sobre o servidor McAfee ePO, em Ação, ao lado do Servidor McAfee ePolicy Orchestrator, clique em Editar.","Para baixar e analisar os eventos de segurança gravados no registro de auditoria, em Ação, ao lado de Exportar Registro de auditoria, clique em Exportar.","Nota: O registro de auditoria é um arquivo delimitado por tabulação, compactado em formato .gz. Use um utilitário de expansão de arquivo, como o 7-zip, winRAR ou StuffIt Expander, e um aplicativo de edição de texto para ler o arquivo.","Para testar a configuração de alerta ao gerar um evento de segurança do teste, clique em Testar Métodos de retorno.","McAfee Embedded Control","mcafee_embedded.html");
Page[308]=new Array("Use esta página para configurar o nível de segurança e as opções de retorno de alertas.","Para definir o Nível de segurança, em Nível de segurança, selecione uma opção, ou, para desativar recursos de segurança do McAfee Embedded Control, clique em Desativar dispositivo seguro McAfee.","Nota: Quando você mudar a definição de nível de segurança, a impressora reinicia. O processo leva alguns minutos.","Você pode configurar a impressora para alertá-lo quando ocorrer um evento de segurança.","Para permitir que a impressora envie alertas de e-mail, em Localmente no dispositivo, selecione Alertas de e-mail.","Para permitir que a impressora envie alertas de e-mail para o Servidor McAfee ePolicy Orchestrator, em Soluções remotas McAfee, selecione Servidor McAfee's ePolicy Orchestrator.","Para obter mais informações, consulte www.xerox.com/centrewareweb.","O Gerenciador de dispositivos Xerox® é um software que permite que você instale filas de impressão, e configure, gerencie, monitore e apresente relatórios sobre as impressoras de rede, independentemente do fabricante. Para mais informações sobre o Gerenciador de dispositivos Xerox®, contate o representante Xerox.","Nota: Quando os recursos do McAfee Embedded Control estão ativados, a impressora grava os eventos de segurança no registro de auditoria.","Clique em Salvar.","Níveis de segurança do dispositivo","security_levels.html");
Page[309]=new Array("Use esta página para fornecer detalhes sobre o servidor McAfee ePolicy Orchestrator (McAfee ePO).","Para fornecer detalhes sobre o servidor McAfee ePO:","Selecione um tipo de endereço. Digite o endereço formatado apropriadamente ou nome do host do seu servidor e altere o número de porta padrão, se necessário.","Em Nome do usuário, digite o nome que a impressora usa para acessar o servidor.","Digite a senha e, a seguir, digite a senha novamente para fazer a verificação.","Clique em Salvar.","Servidor McAfee ePolicy Orchestrator","epo_server.html");
Page[310]=new Array("Em Método, selecione as informações que um usuário deve digitar no painel de controle para liberar o trabalho de impressão protegida. Selecione uma opção:","Senha requer que você faça o login usando a senha de 4 a 10 dígitos enviada com o trabalho de impressão.","ID do usuário requer que você faça o login usando a sua ID de usuário do sistema que foi atribuída.","Para definir o comprimento mínimo de senha, em Tamanho da senha de impressão protegida, digite um número de 4 a 10.","Clique em Aplicar.","Padrões do driver de impressão","printing_secure_print_ptr_drv_def_1.html");
Page[311]=new Array("Use esta página para ativar o modo FIPS 140 e para verificar a conformidade.","Noções básicas do modo FIPS 140","Se a criptografia FIPS 140-2 for solicitada, todos os computadores, servidores, software de navegador, certificados de segurança e aplicativos devem ser compatíveis com o padrão ou operar no modo compatível com FIPS. Dados transmitidos e armazenados devem ser criptografados como especificado nos United States Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 (Nível 1). Você pode ativar a impressora para verificar se a configuração atual assegura a criptografia especificada.","A ativação do Modo FIPS 140 pode impedir que a impressora se comunique com dispositivos de rede, que se comunicam usando protocolos que não usam algoritmos de criptografia compatíveis com FIPS. Para permitir a habilitação de protocolos ou funções não compatíveis com FIPS quando o modo FIPS 140 for ativado, confirme a notificação de não conformidade durante o processo de validação.","Quando protocolos não compatíveis com FIPS forem habilitados após o modo FIPS ser ativado, uma mensagem será exibida indicando os protocolos que usam algoritmos de criptografia não compatíveis com FIPS. Exemplos de protocolos não compatíveis com FIPS incluem SNMPv3 ou NetWare.","Quando você ativar o modo FIPS-140, a impressora validará a configuração atual executando as seguintes verificações:","Valida os certificados para funções onde a impressora é o servidor na relação cliente-servidor. Um certificado SSL para HTTPS é um exemplo.","Valida os certificados para funções onde a impressora é o cliente na relação cliente-servidor. Certificados do responsável autorizado para LDAP, Xerox Extensible Interface Platform (EIP) da Xerox e Smart eSolutions são exemplos.","Valida os certificados que são instalados na impressora, mas não são usados. Certificados para HTTPS, LDAP ou SNMPv3 são exemplos.","Verifica funções e protocolos para algoritmos de criptografia não compatíveis. Por exemplo, NetWare e SNMPv3 usam algoritmos de criptografia que não são compatíveis com FIPS.","Quando a validação for concluída, informações e links aparecerão em uma tabela na parte inferior da página.","Clique no link apropriado para desativar uma função ou protocolo não compatível.","Clique no link apropriado para substituir quaisquer certificados não compatíveis.","Clique no link apropriado para confirmar que você permite que a impressora use funções e protocolos não compatíveis.","Para ativar o modo FIPS 140 e verificar a conformidade:","Clique em Ativar.","Clique em Executar verificação de configuração e aplicar.","É exibida uma mensagem de êxito ou falha:","Se a verificação de configuração tiver êxito, clique em Reinicializar a máquina para salvar e restaurar a impressora.","Se a verificação de configuração falhar, os motivos da falha no teste serão listados em uma tabela na parte inferior da página. Para cada motivo, um link é fornecido. Clique no link apropriado para desativar o protocolo, substituir o certificado ou permitir que a impressora use o protocolo não compatível.","Nota: Quando o Modo FIPS 140 é ativado, somente os certificados compatíveis com FIPS podem ser instalados na impressora.","FIPS 140-2","encrypt_fips.html");
Page[312]=new Array("Você pode criptografar dados do usuário na unidade de disco rígido da impressora para impedir o acesso não autorizado a dados armazenados na unidade.","Para ativar a criptografia de dados do usuário:","Em Ativação da criptografia de dados do usuário, selecione Ativado.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","CUIDADO: A impressora é reiniciada. Isto interrompe ou exclui os trabalhos atuais. A Xerox® recomenda que você faça um backup dos trabalhos e pastas antes de ativar a Criptografia de dados do usuário.","Criptografia de dados do usuário","sec_user_data_encrypt.html");
Page[313]=new Array("Use esta página para instalar ou excluir certificados de segurança e exibir certificados que são instalados na impressora:","Como entender os Certificados de segurança.","Um certificado digital é um arquivo que contém dados usados para verificar a identidade do cliente ou servidor em uma transação de rede. Um certificado também pode conter uma chave pública usada para criar e verificar assinaturas digitais. Um dispositivo prova sua identidade para outro, apresentando um certificado confiável pelo outro dispositivo. Ou o dispositivo pode apresentar um certificado assinado por um outro fabricante confiável e uma assinatura digital que comprova a posse do certificado.","Um certificado digital inclui os seguintes dados:","Informações sobre o proprietário do certificado","O número de série e data de expiração do certificado","O nome e assinatura digital da autoridade de certificado (CA) que emitiu o certificado","Uma chave pública","O objetivo que define como o certificado e a chave pública podem ser usados","Há quatro tipos de certificados:","Um Certificado de Dispositivo é um certificado para o qual a impressora tem uma chave privada. O propósito especificado no certificado permite que seja utilizado para comprovar identidade.","Um Certificado CA é um certificado com autoridade para assinar outros certificados.","Um Certificado Confiável é um certificado auto-assinado a partir de um outro dispositivo em que você queira confiar.","Um certificado da controladora de domínio é um certificado autoassinado para uma controladora de domínio na rede. Os certificados da controladora de domínio são usados para verificar a identidade de um usuário quando o usuário faz login na impressora usando um cartão inteligente.","Para assegurar que a impressora possa se comunicar com outros dispositivos através de uma conexão confiável e segura, os dispositivos devem ter certos certificados instalados.","Para protocolos como HTTPS, a impressora é o servidor e deve comprovar sua identidade ao navegador da Web do cliente. Para protocolos como 802.1X, a impressora é o cliente e deve comprovar sua identidade ao servidor de autenticação, geralmente um servidor RADIUS. Para funções que utilizam estes protocolos, execute as duas tarefas a seguir:","Instale um certificado do dispositivo na impressora.","Nota: Quando você ativar o HTTPS, um Certificado do Dispositivo Xerox® será criado automaticamente e instalado na impressora.","Instale uma cópia do certificado CA que foi usado para assinar o certificado do dispositivo da impressora no outro dispositivo.","Os protocolos, tais como LDAP e IPsec, exigem que os dispositivos comprovem a identidade uns para os outros.","Para funções que utilizam estes protocolos, execute as tarefas listadas em uma das seguintes opções:","Opção 1","Instale um certificado do dispositivo na impressora.","Instale uma cópia do certificado CA que foi usado para assinar o certificado do dispositivo da impressora no outro dispositivo.","Instale uma cópia do certificado CA que foi usado para assinar o certificado do outro dispositivo na impressora.","Opção 2","Se outro dispositivo estiver usando um certificado autoassinado, instale uma cópia do certificado confiável do outro dispositivo na impressora.","Criar ou instalar certificados","Para instalar um Certificado do dispositivo Xerox®, clique na guia Certificado do dispositivo Xerox® e depois em Criar novo certificado do dispositivo Xerox®.","Para criar uma CSR (Solicitação de Assinatura de Certificado), clique na guia Certificado(s) assinado(s) pela autoridade de certificado e depois em Criar Solicitação de Assinatura de Certificado (CSR).","Para instalar um Certificado(s) assinado(s) pela autoridade de certificado, clique na guia Certificado(s) assinado(s) pela autoridade de certificado e depois em Instalar o certificado do dispositivo assinado por CA.","Para instalar um certificado raiz, clique na guia Certificado(s) confiável(is) raiz/intermediário e depois em Instalar certificados confiáveis externos Raiz/Intermediário.","Para instalar um certificado da controladora de domínio, clique em Certificado(s) da controladora de domínio e depois clique em Instalar Certificado da controladora de domínio.","Exibir, salvar ou excluir certificados","Para exibir uma lista dos certificados por tipo diferentes, clique na guia apropriada.","Para exibir ou salvar um certificado, em Ação, clique em Exibir/Exportar.","Para excluir um certificado, marque a caixa de seleção ao lado do nome do certificado e clique em Excluir selecionados.","Clique em Redefinir para padrões de fábrica da máquina/dispositivo para excluir todos os certificados, exceto o Certificado de dispositivo Xerox® padrão. Você não poderá excluir o Certificado de dispositivo Xerox® padrão.","Se a impressora usar um Certificado do Dispositivo Xerox® e um usuário tentar acessar a impressora usando o CentreWare Internet Services, uma mensagem de erro pode aparecer no navegador da Web. Para assegurar que mensagens de erro não apareçam, instale o Certificado genérico do responsável autorizado da Xerox® nos navegadores da Web para todos os usuários.","Instalação do Certificado genérico a partir do responsável autorizado da Xerox.","Clique em Fazer download do certificado genérico a partir do responsável autorizado da Xerox® e salve o arquivo em seu computador.","Instale o arquivo no local de armazenamento de certificados do navegador da Web. Para obter detalhes, consulte a ajuda do navegador da Web.","Certificados de segurança","certs.html");
Page[314]=new Array("Use esta página para criar um Certificado do dispositivo Xerox®.","Preencha o formulário com seu código de país de duas letras, nome do estado/província, nome da localidade, nome da empresa, unidade da empresa, nome comum e endereço de e-mail.","Selecione Nome alternativo do assunto, se aplicável, e digite o Nome Principal Universal MS. O Nome alternativo do assunto é necessário ao usar 802.1X EAP-TLS para clientes ou servidores Windows.","Digite os dias de validade.","Clique em Concluir.","Criação de um Certificado do dispositivo Xerox®","xeroxdevcert.html");
Page[315]=new Array("Use esta página para criar uma Solicitação de Assinatura de Certificado (CSR).","Preencha o formulário com seu código de país de duas letras, nome do estado/província, nome da localidade, nome da empresa, unidade da empresa, nome comum e endereço de e-mail.","Selecione Nome alternativo do assunto, se aplicável, e digite o Nome Principal Universal MS. O Nome alternativo do assunto é necessário ao usar 802.1X EAP-TLS para clientes ou servidores Windows.","Digite os dias de validade.","Clique em Concluir.","Criar Solicitação de assinatura de certificado","security_create_csr.html");
Page[316]=new Array("Para salvar o arquivo do certificado no computador, na parte inferior da página, clique em Exportar (Base 64 com codificação - PEM).","Exibir/Exportar certificado do dispositivo","certs_view_save.html");
Page[317]=new Array("Use esta página para instalar um certificado.","Clique em Procurar ou Escolher arquivo, navegue até o certificado assinado no formato .pem ou PKCS#12 e depois clique em Abrir ou Escolher arquivo.","Clique em Avançar.","Se o certificado for protegido por senha, digite a senha e digite-a novamente para verificar.","Digite um Nome amigável para ajudar a identificar o certificado no futuro.","Clique em Avançar.","Instalar certificado","certs_install.html");
Page[318]=new Array("Clique em Certificados &gt; Comprimento de chave de certificado.","Em Comprimento mínimo de chave de criptografia, selecione 1024-bit no mínimo, 2048-bit no mínimo, ou Sem mínimo.","Clique em Aplicar.","Comprimento da chave de certificado","certs_key_length.html");
Page[319]=new Array("Use esta página para criar, editar ou excluir as regras do filtro IP e organizar a ordem de execução das regras. Você pode impedir o acesso não autorizado à rede criando um Filtro IP para bloquear ou permitir dados enviados de endereços IP particulares.","Para criar uma regra de filtro IP, clique em Adicionar filtro IP.","Para editar uma regra de filtro IP, selecione a regra e clique em Editar.","Para excluir uma regra de filtro IP:","Clique em uma regra de filtro IP","Clique em Excluir.","Clique em OK.","Para organizar a ordem de execução das regras do filtro IP:","Clique em uma regra de filtro IP","Ao lado de Mover para cima/para baixo, clique na seta apropriada.","Filtro IP","sec_ip_filtering.html");
Page[320]=new Array("Use esta página para criar ou editar uma regra de filtro IP.","Em Definir protocolo, selecione o protocolo.","Em Ação, selecione a forma como deseja que o filtro gerencie o pacote recebido:","Se quiser que a impressora permita o acesso ao pacote, selecione Aceitar.","Se quiser que a impressora rejeite o pacote e envie uma mensagem ICMP de volta ao host de origem, selecione Rejeitar.","Se quiser que a impressora ignore o pacote, selecione Abandonar.","Digite o endereço IP de origem.","Digite um número entre 0 a 32 para a Máscara do IP de origem que usa esta regra. O intervalo de 0 a 32 corresponde ao número binário de 32 bits que abrange os endereços IP. Por exemplo:","O número 8 representa um endereço da Classe A com uma máscara de 255.0.0.0.","O número 16 representa um endereço da Classe B com uma máscara de 255.255.0.0.","O número 24 representa um endereço da Classe C com a máscara de 255.255.255.0.","Se você selecionou TCP ou UDP, digite a Porta de destino que a regra gerenciará. Se o pacote recebido não foi enviado para essa porta, a regra será ignorada.","Se você selecionou ICMP, digite o Tipo de mensagem ICMP que a regra vai gerenciar.","Para especificar a ordem em que as ações são executadas, em Pedido de Precedência, selecione uma opção.","As ações são executadas na ordem definida na lista de regras. Para organizar a ordem de execução das regras, vá até a página Filtro IP.","Clique em Salvar.","Criar ou editar Regra de Filtro IP","sec_ip_filtering_modify.html");
Page[321]=new Array("Para ativar o registro de auditoria:","Em Ativar o registro da auditoria, selecione Ativado.","Clique em Aplicar.","Para salvar o registro de auditoria:","Clique em Salvar.","Clique com o botão direito do mouse no link Download do registro e salve o arquivo auditfile.txt.gz compactado no computador.","Extraia o arquivo de texto Auditfile.txt e abra-o em um aplicativo de planilha que possa ler um arquivo de texto delimitado por tabulação.","Registro de Auditoria","sec_audit_log.html");
Page[322]=new Array("IPsec é um grupo de protocolos usado para proteger as comunicações IP (Internet Protocol), autenticando e criptografando cada pacote de dados IP. Ele permite a você controlar a comunicação IP criando grupos de protocolo, políticas e ações.","Use esta página para ativar o IPsec e criar e gerenciar as Políticas de segurança.","Ativar o IPsec","Em Ativação, selecione Ativado.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Noções básicas das políticas de segurança","As políticas de segurança IPsec são conjuntos de condições, opções de configuração e configurações de segurança que permitem que dois sistemas concordem sobre como proteger o tráfego entre eles. Você pode ter várias políticas ativas ao mesmo tempo, entretanto, o escopo e a ordem da lista de políticas determinam o comportamento geral da política.","Definir as políticas de segurança","Clique em Políticas de segurança na parte superior da página IPsec.","Em Definir política, selecione um Grupo de hosts no menu.","Selecione um Grupo de protocolos no menu.","Selecione uma Ação no menu.","Clique em Adicionar política.","Para priorizar as políticas, em Políticas salvas, selecione a política que deseja mover e depois clique nos botões Promover ou Rebaixar.","Para excluir uma política, em Políticas salvas, selecione a política e clique em Excluir.","Criar e gerenciar ações, grupos de hosts e grupos de protocolos","Para criar e gerenciar Ações, clique na guia Ações.","Para criar e gerenciar Grupos de hosts, clique na guia Grupos de hosts.","Para criar e gerenciar Grupos de protocolos, clique na guia Grupos de protocolos.","IP Sec...","sec_ipsec_policies.html");
Page[323]=new Array("Use esta página para criar e gerenciar grupos de hosts.","Para criar um novo grupo de hosts, clique em Adicionar novo grupo de hosts.","Para editar ou excluir um grupo de hosts, selecione o grupo de hosts na lista e clique em Editar ou Excluir.","Grupos de hosts","sec_ipsec_hosts.html");
Page[324]=new Array("Use esta página para criar um grupo de hosts.","Para criar um grupo de hosts:","Digite um Nome e uma Descrição para o grupo.","Em Lista de endereços, selecione IPv4 ou IPv6.","Selecione um Tipo de endereço. As opções são Específico, Todos ou Sub-rede.","Digite o endereço IP no formato apropriado.","Para continuar adicionando endereços ao grupo, clique em Adicionar.","Para excluir endereços, junto ao endereço, clique em Excluir.","Clique em Salvar.","Adicionar novo grupo de hosts","sec_ipsec_hosts_add_grp.html");
Page[325]=new Array("Use esta página para criar e gerenciar grupos de protocolo.","Para criar um novo grupo de protocolos, clique em Adicionar novo grupo de protocolos.","Para editar ou excluir um grupo de protocolos, selecione o grupo de protocolos na lista e clique em Editar ou Excluir.","Grupos de protocolos","Sec_IPsec_Ptcl_Grps.html");
Page[326]=new Array("Digite um Nome e uma Descrição para o grupo.","Em Nome do serviço, selecione os protocolos que deseja adicionar ao grupo.","Para controlar um serviço que não está listado:","Em Nome do serviço marque a caixa de seleção e em Protocolos personalizados, digite um nome para o serviço.","Selecione TCP ou UDP na lista Protocolo.","Digite o número da porta e especifique se a impressora é o servidor ou o cliente.","Clique em Salvar.","Adicionar novo grupo de protocolos","sec_ipsec_ptcl_add_grp.html");
Page[327]=new Array("Use esta página para criar e gerenciar ações.","Para criar uma Ação, clique em Adicionar nova ação.","Para editar ou excluir uma ação, selecione a ação na lista e depois clique em Editar ou Excluir.","Ações","sec_ipsec_actions.html");
Page[328]=new Array("Use esta página para nomear uma ação e selecionar o método de chaveamento.","Em Detalhes de ação de IP, digite um Nome para a ação.","No campo Descrição, digite uma descrição para a ação, se desejar.","Em Método de chaveamento, selecione Chaveamento manual ou Internet Key Exchange (IKE).","Nota: Selecione Chaveamento manual se os dispositivos clientes não estiverem configurados para IKE ou não aceitarem IKE.","Se tiver selecionado IKE em Passphrase da chave pré-compartilhada, digite a passphrase.","Clique em Avançar.","Adicionar uma Ação Etapa 1 de 2","sec_ipsec_action_add.html");
Page[329]=new Array("IKE é um protocolo de chaves que permite a negociação e autenticação automáticas, serviços antirrepetição e suporte do responsável autorizado. Ele pode também alterar as chaves de criptografia durante uma sessão do IPsec. O IKE é usado como parte de uma rede particular virtual.","O IKE Fase 1 autentica pares IPsec e configura um canal seguro entre os pares para ativar trocas de IKE. O IKE Fase 2 negocia as SAs IPsec para configurar o túnel IPsec.","Para definir as configurações de Internet Key Exchange:","Em IKE fase 1, no campo Tempo de vida da chave, digite o período de tempo até que a chave expire em Segundos, Minutos ou Horas. Quando a chave atinge esta vida útil, a Associação de segurança (SA) é renegociada e a chave é gerada novamente ou atualizada.","Para Grupo DH, selecione uma opção:","Grupo 2: fornece uma capacidade de chaves Exponencial modular (MODP) de 1024 bits.","Grupo 14 fornece uma capacidade de chaves Exponencial Modular de 2048 bits.","Em IKE fase 2, selecione Modo IPsec.","Nota: O Modo Transporte criptografa somente a carga IP, enquanto o Modo Túnel criptografa o cabeçalho IP e a carga IP. O Modo Túnel fornece proteção para um pacote IP inteiro, tratando-o como um Cabeçalho de autenticação (AH), ou Carga de segurança de encapsulamento (ESP).","Se você selecionar Modo Túnel, em Ativar endereço de ponto final de segurança (Security End Point Address), selecione o tipo de endereço. As opções são Desativado, Endereço IPv4, ou Endereço IPv6.","Em Segurança IPsec, selecione ESP, AH, ou AMBOS.","Digite o Tempo de vida da chave e depois selecione uma opção.","Em Perfect Forward Secrecy (PFS), selecione uma opção. PFS permite uma configuração IPsec mais rápida, mas ela não é muito segura.","Se você selecionou ESP. em segurança IPsec, em Hash, selecione uma opção.","Se você selecionou ESP ou AMBOS para o tipo de Segurança IPsec, em Criptografia, selecione uma opção.","Clique em Salvar.","Etapa 2 de 2 de Configurações de IKE","sec_ipsec_ike_settings.html");
Page[330]=new Array("O chaveamento manual é usado quando sistemas clientes não aceitam IKE ou não estão configurados para IKE.","Em Modo IPsec, selecione Modo transporte ou Modo túnel.","O Modo Transporte criptografa somente a carga IP, enquanto o Modo Túnel criptografa o cabeçalho IP e a carga IP. O Modo Túnel fornece proteção para um pacote IP inteiro, tratando-o como um Cabeçalho de autenticação (AH), ou Carga de segurança de encapsulamento (ESP).","Se você selecionar Modo Túnel, em Ativar endereço de ponto final de segurança (Security End Point Address), selecione o tipo de endereço. As opções são Desativado, Endereço IPv4, ou Endereço IPv6.","Em Segurança IPsec, selecione ESP, AH, ou AMBOS.","No campo Índice do parâmetro de segurança: DENTRO, digite um número de 32 bits maior que 256 que identifique a Associação de segurança (SA) de entrada.","No campo Índice do parâmetro de segurança: FORA, digite um número de 32 bits maior que 256 que identifique a Associação de segurança (SA) de saída.","Se você selecionou ESP. em segurança IPsec, em Hash, selecione uma opção.","Em Inserir chaves como, selecione Formato ASCII ou Número hexadecimal.","Para Chave de hash: DENTRO e Chave de hash: FORA, digite uma chave ASCII de 20 caracteres ou chave hexadecimal de 40 caracteres.","Se você selecionou ESP ou AMBOS para o tipo de Segurança IPsec, em Criptografia, selecione uma opção.","Nota: Se você estiver configurando uma política de segurança IPsec para se comunicar com um computador Linux e selecionou AMBOS para o tipo de segurança, selecione a criptografia 3DES. Se você selecionar a criptografia AES, a taxa de transferência de dados será reduzida.","Para Chave de criptografia: DENTRO e Chave de criptografia: FORA, digite uma chave ASCII de 24 caracteres ou chave hexadecimal de 48 caracteres.","Clique em Salvar.","Etapa 2 de 2 de Configurações manuais","sec_ipsec_manual_settings.html");
Page[331]=new Array("Também é possível especificar quanto tempo a impressora deve aguardar para fazer logout de um usuário inativo. Também é possível especificar quanto tempo a impressora deve aguardar para fazer logout de um usuário inativo no CentreWare Internet Services.","Para especificar as configurações de Tempo de espera do sistema:","Em Temporizador do sistema da Web, digite a hora de início de 6 a 60.000 minutos, que a impressora aguardará antes de desconectar um usuário de CentreWare Internet Services.","Em Temporizador do sistema da interface de toque do usuário, digite o tempo que a impressora aguardará antes de desconectar um usuário da tela de seleção por toque. Digite a hora de 0 a 60 minutos e depois selecione o tempo em segundos.","Em Tela de aviso, para solicitar que a impressora exiba uma mensagem de aviso antes de fazer o logout de um usuário da tela de seleção por toque, selecione Ativado.","Clique em Aplicar para salvar as novas configurações ou em Desfazer para reter as configurações anteriores.","Para definir as configurações do Tempo de inatividade do Cartão inteligente, clique em Reveja as configurações dos Temporizadores do Cartão inteligente.","Tempo Espera Sistema","sec_system_timeout.html");
Page[332]=new Array("Use esta página para ativar ou desativar as portas USB.","Para impedir o acesso não autorizado à impressora através de portas USB, desative as portas.","Para ativar ou desativar portas USB:","Para ativar uma porta USB, ao lado de uma porta, selecione Ativado. Para desativar as portas, desative a caixa de verificação.","Clique em Aplicar.","Notas:","Se as portas USB forem desativadas, você não poderá usar um leitor de cartão USB para autenticar, atualizar o software ou imprimir de uma Unidade Flash USB.","Se o modelo de impressora tiver uma tampa para a porta USB no painel de controle, você pode instalar ou remover a tampa. Você encontrará as instruções de instalação e a parte necessária no compartimento dentro da Bandeja 1.","Apenas portas Tipo A podem ser ativadas ou desativadas. Estas configurações não afetam as portas Tipo B.","Porta de segurança USB","sec_usb_port.html");
Page[333]=new Array("Para assegurar que os dados de imagem no disco rígido da impressora não possam ser acessados, você pode excluir e sobregravar os dados de imagem. Os dados de imagem são quaisquer dados do usuário em processo ou temporários no disco rígido. Alguns exemplos incluem: trabalhos atuais, trabalhos em fila, trabalhos salvos e pastas.","Sobregravação Imediata de Trabalho solicita que a impressora sobreponha cada trabalho imediatamente depois que terminar o processamento.","Para ativar Sobregravação imediata de trabalho:","Em Ativação, selecione Ativar.","Clique em Aplicar.","Para sobregravar os dados de imagem no disco, clique na guia Sobregravação em disco.","Segurança de sobregravação de imagem","immediate_job_overwrite.html");
Page[334]=new Array("A linguagem PostScript inclui comandos que permitem que os trabalhos de impressão PostScript alterem a configuração da impressora. Por padrão, os trabalhos PostScript podem usar esses comandos e não será necessária uma senha. Para assegurar que não sejam feitas alterações não autorizadas, você pode determinar que os trabalhos PostScripts incluam uma senha.","Em Modo de inicialização, para ativar a senha de Executar Iniciar trabalho, selecione Ativado.","Em Senha dos parâmetros do sistema, digite uma senha. Digite a senha novamente para confirmar.","Em Senha iniciar trabalho, digite uma senha. Digite a senha novamente para confirmar.","Clique em Aplicar.","Senhas de PostScript","sec_postscript_pw.html");
Page[335]=new Array("Você pode ocultar o nome de usuário de um usuário que fez login a partir de exibição no painel de controle.","Em Ocultar Nome de usuário, clique em Sim.","Clique em Aplicar.","Ocultar Nomes do usuário","hide_user_name.html");
Page[336]=new Array("Você poderá testar o software da impressora para confirmar que está operando corretamente. O teste verifica arquivos do software para confirmar que não estão corrompidos.","Para iniciar o teste, clique em Iniciar teste.","Para interromper e cancelar o teste, clique em Cancelar.","Notas:","Você poderá continuar a utilizar a impressora enquanto o teste estiver sendo feito.","Se o teste falhar, os arquivos do software ficarão corrompidos. Xerox recomenda que o software seja reinstalado. Entre em contato com o seu Xerox representante para mais informações.","Teste de Verificação de Software","sw_verif_test.html");
Page[337]=new Array("Use esta página para programar uma sobregravação em disco padrão ou total.","Modo de sobregravação total exclui todos os dados de imagem da memória da impressora e do disco rígido.","Modo de sobregravação padrão exclui todos os dados de imagem da memória da impressora e do disco rígido, exceto:","Trabalhos e pastas armazenados pela função Reimprimir trabalhos salvos","Trabalhos armazenados pela função Digitalizar para caixa postal","Diretórios de discagem de fax","Conteúdo da caixa postal de fax","Para sobregravar o disco:","Em Programado, selecione Ativado.","Em Frequência, selecione com que frequência a impressora sobreporá dados.","Se você selecionou Mensal para Frequência, em Dia do Mês, selecione a data em que a impressora sobreporá informações.","Se você selecionou Semanal para Frequência, em Dia da Semana, selecione o dia em que a impressora sobreporá informações.","Para configurar a hora em que a impressora sobreporá dados, em Tempo, digite a hora e os minutos e selecione AM ou PM.","Para imprimir um relatório de confirmação depois que a impressora sobrepuser dados, em Relatório de Confirmação para Sobreposições de Cronograma, selecione On (conectar). Para imprimir um relatório caso ocorra um erro, selecione Erros somente.","No Modo de sobregravação, selecione uma opção.","Clique em Aplicar.","Para sobregravar o disco agora, clique na guia Sobregravar agora.","Sobregravação em disco programada","disk_overwrite_sched.html");
Page[338]=new Array("Use esta página para iniciar uma sobregravação em disco padrão ou total.","Modo de sobregravação total exclui todos os dados de imagem da memória da impressora e do disco rígido.","Modo de sobregravação padrão exclui todos os dados de imagem da memória da impressora e do disco rígido, exceto:","Trabalhos e pastas armazenados pela função Reimprimir trabalhos salvos","Trabalhos armazenados pela função Digitalizar para caixa postal","Diretórios de discagem de fax","Conteúdo da caixa postal de fax","Para sobregravar o disco:","Para imprimir um relatório de confirmação depois que a impressora sobregrava os dados, na guia Sobregravar agora, em Relatório de confirmação para Sobregravações da programação, selecione Ativado. Para imprimir um relatório caso ocorra um erro, selecione Erros somente.","Para iniciar uma Sobregravação Padrão de disco:","Clique em Iniciar Sobregravação de Disco Agora. Sobregravação padrão de imagem leva aproximadamente 20 minutos para completar.","Clique em OK para confirmar a mensagem de aviso.","Para iniciar uma Sobregravação Completa de disco:","Clique em Configurações avançadas.","Selecionar Completa. Sobregravação completa de imagem leva aproximadamente 60 minutos para completar.","Clique em Iniciar Sobregravação de Disco Agora.","Clique em OK para confirmar a mensagem de aviso.","Sobregravação imediata em disco","disk_overwrite_now.html");
Page[339]=new Array("Esta guia fornece acesso às funções e informações de suporte.","Suporte","support_empty.html");
Page[340]=new Array("A guia Geral contém as informações da impressora que você pode personalizar com as informações da sua empresa. Você pode usar essas informações para encontrar ajuda ou contatar o administrador do sistema. Você também pode usar esta página para enviar informações de diagnóstico para Xerox ou iniciar uma sessão de solução de problemas on-line para ajudá-lo a resolver problemas com a impressora.","Para editar as informações do Administrador do sistema e de Suporte Xerox, clique em Editar configurações.","Para enviar informações de diagnóstico à Xerox, clique em Enviar informações de diagnóstico à Xerox.","Para enviar as informações de diagnóstico da impressora para a Xerox para análise de problemas detectados e para corresponder com as soluções atuais, clique em Iniciar uma Sessão de solução de problemas on-line em www.xerox.com.","Notas:","Configure Smart eSolutions antes de enviar informações de diagnóstico para Xerox.","Para obter mais informações sobre Smart eSolutions, vá para www.xerox.com/smartesolutions.","Geral","support_gen.html");
Page[341]=new Array("Xerox fornece páginas de suporte que você pode usar para solucionar problemas que ocorrem com a impressora.","Selecione a Página de suporte desejada na lista.","Clique em Imprimir.","Solução de problemas","support_troubleshooting.html");
Page[342]=new Array("Use esta página para alterar o Modo de impressão de faturamento.","O Modo de impressão de faturamento define como a impressora rastreia as impressões realizadas em papel de tamanho grande, como papel tamanho A3 ou tabloide. Há dois modos:","Impressões em A3 consideram todas as impressões igualmente.","Impressões em A4 consideram impressões grandes como o equivalente em A4.","Um representante Xerox configura o Modo de impressão de faturamento para a impressora.","Para alterar o Modo de impressão de faturamento:","Entre em contato com o representante Xerox e forneça as informações de sequência e número de série listadas nesta página. Os representantes Xerox fornecem um número de identificação pessoal (PIN).","Em PIN, digite o número.","Clique em Aplicar.","Modo de impressão de faturamento","billing_impression_mode_1.html");
Page[343]=new Array("Painel de controle remoto permite que você acesse o painel de controle da impressora a partir de um navegador da Web.","Para ativar a função Painel de controle remoto:","Em Configuração, clique em Editar.","Em Ativação, selecione Ativar e selecione uma opção:","Para admin somente permite que os administradores do sistema acessem o Painel de controle remoto.","Para admin e usuários de diagnósticos somente permite que os administradores do sistema e os representantes Xerox acessem o Painel de controle remoto.","Para todos os usuários permite que todos os usuários acessem o Painel de controle remoto.","Clique em Salvar.","Para acessar o painel de controle remotamente, clique em Abrir Painel de controle remoto.","Nota: Se a sua impressora usa um endereço IPv6 apenas, instale o Java versão J2SE 1.6 ou posterior no seu computador para garantir que o visualizador seja exibido corretamente.","Para impedir que outros usuários acessem o painel de controle enquanto você está conectado, selecione Bloquear Painel de controle local. Uma mensagem aparecerá se um usuário tentar acessar o painel de controle.","Painel de controle remoto","RemoteUI.html");
Page[344]=new Array("Para editar as configurações de suporte:","Em Administrador do sistema, digite as informações de contato do Administrador, número de telefone e Local.","Em Suporte Xerox®, digite as informações de contato do Atendimento ao Cliente, contato de serviço e contato de suprimentos. Você pode incluir links para locais internos, telefones de contato ou outras informações.","Clique em Aplicar.","Ao concluir, clique em Fechar.","Configurações de suporte","support_edit_links.html");
var PageCount=345;

function search(SearchWord){
var Result="";
var NrRes=0;
Result='<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">\n';
Result+='<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">\n';
Result+="<head>\n";
Result+="<meta http-equiv='Content-Type' content='text/html; charset=UTF-8'>\n";
Result+="<title>Pesquisar</title>\n";
Result+='<link rel="stylesheet" type="text/css" href="xerox.css" />\n';
Result+='<script type="text/javascript" src="dhtml_search_pt-BR.js"></script>\n';
Result+="</head>\n";
Result+="<body id='toc_content' onload='javascript:document.SearchForm.SearchText.focus()'>\n";
Result+='<ul class="tablist">\n';
Result+='<li><a href="toc.html">Conteúdo</a></li>\n';                                  // LOCALIZE STRING
Result+='<li id="current"><a href="search.html">Pesquisar</a></li>\n';               // LOCALIZE STRING
Result+='</ul>\n';
Result+="<br /><br /><br />\n";
Result+='<table class="searchDetails" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" style="padding-left: 20px;" width="100%">\n';
Result+='<tr><td><p style="font-size: 12px;">Digite uma palavra-chave ou frase e clique em Pesquisar.</p></td></tr>';       // LOCALIZE STRING
Result+='<tr><td>';
Result+='<form name="SearchForm" action="javascript:search(document.SearchForm.SearchText.value)">';
if(SearchWord.length>=1){
   while(SearchWord.indexOf("<")>-1 || SearchWord.indexOf(">")>-1 || SearchWord.indexOf('"')>-1){
       SearchWord=SearchWord.replace("<","&lt;").replace(">","&gt;").replace('"',"&quot;");
   }
}
Result+='<input type="text" name="SearchText" style="width: 50%;" value="' + SearchWord + '" />';
Result+='&nbsp;<input type="submit" value="&nbsp;Pesquisar&nbsp;"/></form>';         // LOCALIZE STRING
Result+='</td></tr></table>\n';

if(SearchWord.length>=1){
   SearchWord=SearchWord.toLowerCase();
   this.status="";
   Result+="<table border='0' cellpadding='0' style='padding: 10px 0 0 20px;' width='100%'>";
   for(j=0;j<PageCount;j++){
       k=Page[j].length-1;
       for(i=0;i<k;i++){
           WordPos=Page[j][i].toLowerCase().indexOf(SearchWord);
           if(WordPos>-1){
               FoundWord=Page[j][i].substr(WordPos,SearchWord.length);
               NrRes++;
               Result+="<tr><td><p style='font-size: 12px;'>";
               Result+="<a target='content' href='"+Page[j][k]+"'>"+Page[j][k-1].replace(FoundWord,FoundWord.bold())+"</a><br/>\n";

               if(i<k-1){
                   if(Page[j][i].length>350){
                       Result+="..."+Page[j][i].substr(WordPos-100,200+FoundWord.length).replace(FoundWord,"<span>" + FoundWord + "</span>")+"...\n";
                   }
                   else{
                       Result+=Page[j][i].replace(FoundWord,"<span>" + FoundWord + "</span>")+"\n";
                   }
               }
               Result+="</p></td></tr>";
               break;
           }
       }
   }
   Result+="</table>";
   Result+="<p class='searchDetails' style='padding-left: 20px;'>&nbsp;" + NrRes + " result(s) found.</p>";
}

Result+="</body></html>";
this.status="";
this.document.open();
this.document.write(Result);
this.document.close();
}
